Baixe e configure o WhatsApp Business no iOS Em 2018, o WhatsApp Business foi lançado no mercado e começou a conquistar as empresas como um canal único para interagir com seus clientes. Seu sucesso se deve, em parte, à facilidade de baixar, instalar e configurar o aplicativo em qualquer dispositivo móvel. Assista a este vídeo para saber como é feito em dispositivos iOS: Passo 1: Vá até a App Store e digite no buscador: WhatsApp Business . Passo 2: O aplicativo aparecerá para você primeiro. Clique no ícone de download e aguarde alguns minutos. Passo 3: Em seguida, pressione o botão Abrir. Passo 4: Antes de continuar você pode ler os &quot;Termos de serviço&quot; e, se concordar, pressione o botão Aceitar e Continuar. Passo 5: Se você já tem o WhatsApp configurado em seu celular, pode ser perguntado se deseja que sua conta pessoal do WhatsApp e a versão Business sejam vinculadas ao mesmo número. Se você concordar, pressione o botão Usar + seu número pessoal . Você também pode adicionar um número diferente. Durante o processo de configuração, aparecem janelas solicitando permissões. Pressione Permitir se desejar habilitar esses acessos às notificações, à galeria do seu celular e aos seus contatos. Passo 6: Adicione o nome da sua empresa e escolha a categoria relacionada à sua atividade comercial. No nosso caso é a educação. Etapa 7: clique em Editar para adicionar uma foto ao seu perfil que represente o trabalho da sua empresa. Você pode escolher uma imagem da galeria do seu dispositivo móvel ou tirar uma foto no local. Etapa 8: Quando você tiver a foto de perfil desejada, pressione Avançar . Passo 9: Para completar o perfil da empresa, pressione o botão Procurar. Passo 10: Agora, clique na opção Perfil da Empresa. Passo 11: Adicione todas as informações solicitadas em cada espaço. Comece com uma descrição da empresa. Pressione a respectiva gaveta e escreva a mensagem. Passo 12: Lembre-se de pressionar a opção Salvar toda vez que inserir novas informações. Etapa 13: siga o mesmo processo com seus horários disponíveis, endereço, e-mail, site e status. Lembre-se de que os dados de contato são os que mais interessam aos seus clientes, pois são essenciais para manter uma boa comunicação com sua empresa. Na próxima página, explicamos como baixar e configurar o WhatsApp Business em dispositivos Android. Fique ligado no nosso curso! Você aprenderá a usar este aplicativo com facilidade e rapidez.