Baixe e configure o WhatsApp Business no Android WhatsApp Business é um aplicativo de mensagens instantâneas para empresas, a partir do qual você pode enviar mensagens de texto, mensagens de voz e compartilhar arquivos como fotos ou vídeos com seus clientes. Saiba como baixar e configurar este aplicativo em seu dispositivo Android. Passo 1: Entre na PlayStore e digite no buscador: WhatsApp Business. Passo 2: Selecione o aplicativo que aparece primeiro na lista e pressione a palavra Instalar . Passo 3: Depois que o aplicativo for baixado, toque no botão Abrir. Passo 4: O aplicativo mostrará uma mensagem de boas-vindas e solicitará que você aceite os termos e condições do serviço. Recomendamos que leia atentamente estas condições. Etapa 5: aqui você será solicitado a adicionar o número de telefone que usará para esta conta comercial. Você terá duas opções: escolher o número que você sempre usa ou adicionar um número diferente. Passo 6: Depois de adicionar seu número, você terá que aceitar algumas permissões para que o aplicativo possa transferir seus arquivos multimídia, histórico de bate-papo e acessar informações do seu aparelho, entre outros. Configure o perfil comercial Passo 1: Neste espaço você deve adicionar o nome da sua empresa e a categoria que melhor descreve o seu negócio. Passo 2: Para adicionar uma foto de perfil, pressione o ícone da câmera e adicione sua foto, você pode fazer isso na galeria do seu celular ou tirar uma nova com sua câmera. Quando estiver pronto, pressione Ok . Etapa 3: Se você deseja adicionar mais informações, selecione Mostrar mais opções. Aqui você pode descrever brevemente o seu negócio e adicionar o endereço da sua empresa. Etapa 4: Para completar seu perfil comercial, selecione o botão Procurar. Etapa 5: pressione a opção Perfil da empresa. Passo 6: Nesta seção você deve adicionar todos os dados adicionais da sua empresa. Passo 7: Quando estiver pronto, pressione o botão Salvar. É tão simples baixar e configurar o WhatsApp Business no seu dispositivo. Não perca a próxima lição onde você aprenderá como configurar as notificações do WhatsApp Business! Fique conectado ao nosso conteúdo.