Como enviar uma mensagem em massa no WhatsApp Business? Aprenda a criar listas de broadcast e assim enviar mensagens em massa para seus clientes. Essas listas são uma maneira eficaz de enviar informações, promoções, notícias sobre seus produtos ou serviços para seus clientes, ao mesmo tempo. Lembre-se de que apenas os clientes que adicionaram você ao catálogo de contatos deles receberão sua mensagem. Isso porque o WhatsApp Business quer evitar possíveis spams ou informações irrelevantes para seus usuários. Passo 1: Abra o aplicativo e toque no ícone de mensagem localizado no canto inferior direito da tela. Um painel será aberto onde estão todos os seus contatos do WhatsApp Business. Passo 2: Escolha os contatos para quem você enviará a mensagem. Passo 3: Vá para o topo da sua lista de contatos e toque na opção Nova transmissão. Se você esqueceu de adicionar outra pessoa, você pode procurá-la em sua lista geral de contatos e selecioná-la para adicioná-la imediatamente. Passo 4: Toque no ícone verde com uma seta branca para abrir a conversa. Passo 5: Escreva sua mensagem. Além disso, você pode adicionar emoticons tocando no ícone de carinha sorridente que está localizado no lado esquerdo do espaço para compor mensagens. Pressione o ícone em forma de clipe para anexar imagens, fotos, áudios, documentos, seu catálogo, entre outros. Passo 6: Pressione o botão com o ícone do avião de papel para enviar. Enviar mensagens de voz em uma lista de transmissão Nas listas de transmissão, você também tem a possibilidade de enviar áudios de voz em vez de mensagens escritas. Etapa 1: Localize-se na lista de transmissão para a qual você enviará o clipe de voz. Passo 2: Localize-se no espaço de composição da mensagem, localizado na parte inferior do chat. Passo 3: Toque e segure o ícone do microfone ou , localizado no lado direito do painel, enquanto grava sua mensagem. Passo 4: Solte o botão para enviar sua mensagem de voz e pronto! Continue na próxima página para conhecer mais recursos do WhatsApp Business.