Como configurar respostas rápidas no iOS? Crie todas as respostas rápidas que você precisa em sua conta do WhatsApp Business para economizar tempo e aumentar a produtividade ao atender seus clientes. Todo o passo a passo para dispositivos iOS pode ser encontrado no vídeo a seguir: Passo 1: Clique no ícone Configurações, localizado no canto inferior direito. Passo 2: Agora, clique na opção Ferramentas de Negócios. Etapa 3: toque na opção Respostas rápidas, localizada na seção Ferramentas de mensagens. Etapa 4: pressione o sinal de mais (+) para criar suas próprias respostas rápidas. Passo 5: Escreva a mensagem e, na parte inferior, adicione a palavra-chave que você vai associar a essa resposta. Se desejar, você pode anexar uma foto da sua galeria ou tirar uma nova foto pressionando este ícone azul da câmera. Passo 6: Quando tiver tudo pronto, selecione Salvar. Passo 7: E voilá! Aqui você verá todas as respostas rápidas que você configurou. Como usar as respostas rápidas do WhatsApp Business no iOS? Se você quiser evitar escrever aquelas mensagens longas que são a resposta às perguntas mais frequentes de seus clientes, siga estas etapas: Etapa 1: Insira o chat que deseja responder. Etapa 2: digite o símbolo de barra ( / ), mais a palavra-chave . Passo 3: Selecione a opção desejada. Passo 4: Envie a mensagem. Este recurso é realmente útil e útil! Não perca a próxima aula! Você aprenderá a criar um catálogo para sua empresa e enviar mensagens em massa para seus clientes.