Como medir estatísticas no WhatsApp Business? Saiba como é fácil medir o alcance das suas mensagens no WhatsApp Business sem sair do aplicativo. Isso lhe dará uma ideia de quão eficazes eles têm sido em manter contato com seus clientes e promover seus produtos. Passo 1: Toque nos três pontinhos, localizados no canto superior direito da tela, e vá para Ferramentas para Empresas. Passo 2: Em seguida, toque nos três pontos novamente e escolha Estatísticas. Você verá dados sobre: Número de mensagens enviadas. Número de mensagens entregues aos seus destinatários. Conte com as mensagens lidas pelos destinatários. Total de mensagens recebidas. Para visualizar outras informações, como chamadas, status e uso de dados em downloads e mensagens neste aplicativo, siga estas etapas: Etapa 1: toque no botão Mais opções . Etapa 2: vá para Configurações: Armazenamento e dados e toque em Uso de dados. Você verá todas as chamadas que fez e recebeu; os dados que você usou em fotos e vídeos baixados e/ou enviados; o número de mensagens enviadas e recebidas; quantos estados você carregou e quantos você viu.