Como configurar as notificações do WhatsApp Business? Aprender a configurar esse tipo de notificação é muito importante, pois assim você estará ciente das mensagens e chamadas de seus clientes. Vamos ver como isso funciona. Passo 1: Abra o aplicativo e toque no ícone de três pontos , localizado no canto superior direito da tela, para abrir o menu de opções gerais e escolha a opção Configurações. Passo 2: Em seguida, toque em Notificações. Passo 3: Toque no botão na frente da opção Talk Tones para reproduzir sons nas notificações de mensagens. Observe que quando esta opção está ativa o botão fica verde. Lembre-se que o WhatsApp Business anuncia as notificações por meio de som, vibração e luz no dispositivo móvel. Etapa 4: toque em Tom de notificação e escolha o som que deseja receber sempre que receber alertas de novas mensagens. Passo 5: Para salvar as alterações, toque em OK. Etapa 6: toque em Vibração e selecione: Desligado – Se você não quiser que seu dispositivo móvel vibre ao receber notificações. Padrão : para ativar o modo de vibração regular do aplicativo. Curto: para uma vibração de curta duração. Longo - Para uma vibração um pouco mais longa do que as opções anteriores. Passo 7: Escolha a opção Luz e selecione a cor com a qual você prefere que a lâmpada de notificação do seu dispositivo móvel brilhe, cada vez que você receber uma nova notificação. Se você deseja receber notificações na parte superior da tela, ative a opção Notificações em alta prioridade. Como silenciar notificações de chat e grupo? Se você quiser evitar receber anúncios sobre novas mensagens em um bate-papo individual ou em grupo específico, siga estas etapas: Etapa 1: abra o bate-papo a ser silenciado e toque no ícone de três pontos, localizado no canto superior direito da tela. Etapa 2: escolha a opção Silenciar notificações. Passo 3: Escolha o horário em que esses avisos serão desabilitados. Passo 4: Pressione OK para salvar. Para desativar essa opção, vá para o ícone de três pontos e toque em Desativar silêncio de notificação. A alteração será feita imediatamente.