O que são respostas rápidas no WhatsApp Business? São mensagens padrão que você pode salvar no aplicativo, para usá-las sempre que precisar. Esta função é muito útil para agilizar os chats e economizar tempo na hora de responder as mensagens dos seus clientes. Sua principal característica são os atalhos: palavras-chave que fazem parte do corpo do texto e que, ao escrevê-las, localize sua resposta imediatamente. Lembre-se de que os atalhos devem sempre começar com uma barra (/). Observe as seguintes condições ao criar e armazenar suas respostas. Vejamos: você pode salvar até 50 respostas rápidas. Os atalhos podem ter até 25 caracteres (letras, números ou símbolos). Se você não inserir a barra ( / ) para indicar o atalho, a resposta rápida não será exibida. Você pode inserir até 3 palavras-chave por resposta, para melhorar a busca por ela.