Como configurar ChatBots no WhatsApp Business? Configurar os ChatBots da sua conta do WhatsApp Business é muito fácil! Vamos ver como você pode configurar as mensagens de ausência e de boas-vindas: Configurando a mensagem de ausência Etapa 1: Clique no menu de opções gerais, identificado com o ícone de três pontos , e escolha a opção Ferramentas de negócios . Etapa 2: toque na opção Mensagem ausente. Passo 3: Ative a opção pressionando o botão, localizado na frente do nome da mensagem. Etapa 4: toque no ícone de lápis , para personalizar a mensagem de ausência que o aplicativo enviará para você sempre que estiver ausente a partir de agora. Passo 5: Para salvar suas alterações, toque em OK. Passo 6: Defina o horário em que a resposta será enviada: Sempre enviar : para enviar sempre que receber uma mensagem de seus contatos. Agenda personalizada: ou seja, você decide os dias e horários em que essa função será ativada. Fora do horário comercial: a mensagem será enviada sempre que alguém lhe escrever fora do horário definido no seu &quot;perfil da empresa&quot;. Se você escolher a opção de agendamento personalizado: Etapa 7: Clique em Hora de início e indique a data em que o ChatBot começará a funcionar e clique em Avançar para continuar com o processo. Passo 8: Escolha um horário de início e termine com OK. Passo 9: Repita o processo com a opção End Time, alterando a data e hora de desativação do ChatBot. Passo 10: Finalize clicando em Salvar. Configurar mensagem de boas-vindas Etapa 1: Toque na opção Mensagem de boas-vindas. Passo 2: Ative a opção pressionando o botão, localizado na frente do nome da mensagem. Passo 3: Toque no ícone de lápis , para personalizar a mensagem que o app enviará para você a partir de agora toda vez que alguém entrar em contato com você pela primeira vez. Etapa 4: Pressione OK para confirmar a mensagem de boas-vindas. Passo 5: Escolha o tipo de contato que receberá esta mensagem cada vez que escrever para você pela primeira vez. Passo 6: Pressione Salvar para confirmar as alterações feitas.