Twitter em celulares Não é mais segredo que quando nos desconectamos de um computador, nos conectamos de um celular. Usar o Twitter a partir de um dispositivo móvel é muito simples. Neste vídeo mostramos o passo a passo para criar uma conta no Twitter pelo celular, além de conhecer sua interface. Aprenda conosco! Importante: muitos celulares vêm com o aplicativo por padrão, porém, caso não o encontre em seu aparelho, baixe o aplicativo nestes links: Clique aqui para baixar o aplicativo para dispositivos iOS. Clique aqui para baixar o aplicativo para dispositivos Android. Como criar uma conta no Twitter a partir do celular? Passo 1: Abra o aplicativo no seu celular. Passo 2: Clique no botão Criar uma conta. Etapa 3: adicione seu nome, número de telefone ou e-mail e data de nascimento. Passo 4: Pressione a opção Avançar. Passo 5: Um código de verificação será enviado para seu e-mail ou número de celular. Etapa 6: adicione este código e pressione o botão Avançar. Passo 7 – Adicione uma senha forte e certifique-se de que ela tenha mais de 8 caracteres. E pronto! Você já terá uma conta no Twitter. Faça login no Twitter pelo celular Etapa 1: selecione a opção Login localizada na parte inferior da tela. Passo 2: Adicione seu nome de usuário, número de telefone ou e-mail com o qual você registrou sua conta no Twitter. Etapa 3: adicione a senha e pressione o botão Entrar. Depois de concluir essas três etapas simples, você estará dentro do aplicativo! Interface do Twitter A interface do Twitter é um meio gráfico que você vê na tela do seu celular e que permite acessar as diferentes funções que este aplicativo possui, você o encontrará como uma coluna horizontal na parte inferior do aplicativo. Conheça os ícones e funções desta nova atualização abaixo: Ícone azul em forma de pena: selecionando este ícone, você poderá fazer seus tweets e anexar fotos, vídeos, gifs e pesquisas Ícone inicial: pressionando este ícone , o aplicativo irá levá-lo para a janela inicial da sua conta, onde poderá ver os tweets mais recentes dos utilizadores que adicionou ao seu perfil. Ícone de lupa: selecionando esta opção, você pode acessar a seção de pesquisas e tendências do aplicativo. Ícone de sino: nesta opção você encontrará seu painel de notificações, onde poderá ver toda a atividade com seus tweets, comentários, menções e novos seguidores. Ícone de envelope: pressionando este ícone, você irá para a central de mensagens privadas do aplicativo, essas mensagens não têm limite de caracteres e você pode recebê-las de usuários que você não segue ou que seguem você. Na próxima página você aprenderá como customizar essa interface, está pronto?!