Serviço de verificação de fake news no Twitter Dentro das redes sociais e do consumo de informações, as chamadas Fake News ou notícias falsas são vistas todos os dias. O usuário médio é exposto a muitas postagens com esse conteúdo falso que acaba deturpando uma pessoa ou confundindo várias ideias. Embora o Twitter se esforce para melhorar o serviço aos seus usuários removendo esse tipo de conteúdo, é muito provável que rapidamente se torne viral e possa atingir muitos usuários antes de ser considerado controlado. Então fique alerta! Aqui damos algumas pistas para detectar esse tipo de engano: Eles têm elementos baseados na realidade. Ele tem uma maneira envolvente de contar uma história (boa demais ou ruim demais para ser verdade). Eles são feitos para durar muito tempo e não perder sua validade (a morte de uma celebridade ou um escândalo). Fontes jornalísticas confiáveis não são levadas em consideração, nem qualquer outra mídia ou instituição confiável é citada. Sua principal divulgação é feita por meio de veículos recém-criados ou de origem duvidosa, muitas vezes com milhares de seguidores que acabam sendo bots. Birdwatch, quem verifica quem? O Twitter anunciou uma nova ferramenta que ainda está sendo testada e, se realizada, permitiria a verificação de fatos no conteúdo publicado pelos mesmos usuários. Dessa forma, a rede social busca atacar o problema da desinformação e das notícias falsas. Se essa ferramenta for lançada, a comunidade de tuítes poderá compartilhar informações sobre conteúdos enganosos que podem causar danos a terceiros, denunciando, denunciando e marcando o conteúdo como falso ou pouco crível. Se tudo correr bem, podemos encontrar essa nova ferramenta como uma opção no menu suspenso de cada tweet. No entanto, ainda há muitas perguntas, quem vigia quem? Como podemos decifrar um conteúdo mais verdadeiro que outro se no final ambos estão certos? Essas questões são as que permanecerão na mesa de discussão à medida que avançam, tanto usuários quanto redes sociais.