Como editar o perfil do Twitter? O perfil do Twitter é como a carta de apresentação para seus seguidores em potencial. Quando alguém o vê, provavelmente decidirá se quer ler suas postagens ou não. Vamos ver como personalizar o perfil: Passo 1: Na página inicial, vá para o painel esquerdo de opções. Passo 2: Clique na opção Perfil. Você verá seu perfil. Aqui você terá uma ideia de como outras contas o veem. Etapa 3: selecione o botão Editar perfil. Será aberta uma caixa de diálogo na qual você poderá inserir os seguintes dados: Lembre-se de que esses dados podem variar dependendo do tipo de conta: se é pessoal ou para fins comerciais, ou seja, relacionados a uma empresa ou negócio. Nome : escreva o nome com o qual deseja ser identificado. Biografia : aqui, você pode inserir uma pequena descrição de si mesmo para que aqueles que o seguem possam conhecê-lo um pouco mais. Localização : se desejar, pode indicar o local, país ou região, de onde vem ou em que se encontra. Site: se você tem algum tipo de negócio ou projeto, aqui você pode inserir o link para o site, canal do YouTube ou perfil da rede. Data de nascimento . Passo 5: Para finalizar, clique em Salvar. Como adicionar uma foto de perfil ou capa Etapa 1: Vá para o painel esquerdo de opções e selecione o botão Perfil. Em seguida, clique na opção Editar perfil. Etapa 2: sua caixa de edição de perfil será aberta. Clique no ícone + câmera para localizar sua foto de perfil. Passo 3: Depois de escolher a foto, clique em Abrir para carregá-la no Twitter. Passo 4: Ajuste o zoom da imagem. Para finalizar, clique no botão Solicitar, localizado no canto superior direito da caixa. Para adicionar ou alterar uma foto de capa, você pode seguir estas mesmas etapas. A única variação é a localização desta foto na interface do Twitter. Passo 5: Para finalizar, clique em Salvar. Personalizar a interface no Twitter Quer dar um toque ainda mais pessoal à sua conta? Saiba como ajustar as cores do plano de fundo e da interface. Passo 1: Vá para o painel esquerdo de opções e clique no botão Mais opções, identificado com os 3 pontos. Passo 2: Clique na opção Exibir. Uma janela de personalização da interface do Twitter será aberta. Lá você pode: Alterar o tamanho da fonte como preferir. Escolha uma cor diferente para os botões e destaques no Twitter. Escolha entre: azul clássico, amarelo, vermelho, roxo, laranja e verde. Selecione um tom de fundo para sua interface. Você pode mantê-lo branco ou escolher entre azul escuro e preto. Etapa 3: Após a conclusão, clique no botão Concluído para salvar as alterações feitas. Continue descobrindo outras ferramentas do Twitter. Nos vemos na próxima página.