Como funcionam as notificações no Twitter? No Twitter terá a possibilidade de interagir com outros utilizadores a partir do painel de notificações, onde encontrará as interações mais recentes da sua conta. Lá você verá as respostas aos seus comentários, tweets que estão marcados, seus tweets que receberam um favorito ou um retuíte e, claro, as novas pessoas que seguem você. Saiba como funciona o painel de notificações deste aplicativo: Passo 1: Faça login na sua conta do Twitter. Passo 2: Vá para o menu suspenso no lado esquerdo da tela e clique na opção Notificações. Passo 3: Você verá como sua Linha do Tempo é substituída pelo Painel de Notificações. Passo 4: Você encontrará duas opções: Todos ou Menções. Se você clicar na opção Todos, poderá ver todas as notificações que recebeu em sua conta. Se, por outro lado, você quiser saber quando foi mencionado, deverá clicar em Menções . Configurar notificações Para configurar notificações, clique no ícone de engrenagem no lado direito do painel. A seção Configurações será aberta e aí você poderá modificar suas Notificações. Você pode selecionar os tipos de notificações que deseja receber sobre suas atividades, interesses e recomendações. Filtros: Filtro de qualidade: Nesta opção você pode excluir conteúdos como tweets duplicados ou automatizados. Esse recurso não se aplica a notificações de contas que você segue ou com as quais interagiu recentemente. Notificações silenciadas: Aqui você pode silenciar notificações de pessoas que você não segue, não segue você, tem uma nova conta, não tem foto ou não confirmou seu e-mail ou número de telefone. Preferências: No Twitter, é fácil controlar quais tipos de notificações você deseja habilitar para sua conta: Notificações push: receba notificações push para descobrir o que está acontecendo quando você não está no Twitter. Você pode desativá-los quando quiser. Notificações por SMS: somente a conta vinculada mais recentemente a este número de telefone pode receber notificações por SMS. Notificações por e-mail: receba e-mails para descobrir o que está acontecendo quando você não está no Twitter. Você pode desativá-los quando quiser. Quer saber como enviar uma DM ou mensagem direta no Twitter? Não perca a próxima página.