Como seguir uma conta no Twitter? Se você quiser saber o que seus artistas favoritos, seus amigos, uma empresa ou uma organização específica estão postando, você deve segui-los. Vamos ver como fazer! Siga a conta do perfil Passo 1: Vá até a barra de pesquisa e digite o nome do usuário que você deseja seguir. Passo 2: Ao encontrá-lo, selecione-o para abrir seu perfil. Passo 3: Clique no botão Seguir, localizado na frente do nome da conta e da foto. Seguir conta de um Tweet Outra maneira de seguir uma conta é pelos tweets que o usuário compartilhou. Passo 1: Localize o tweet da conta que você vai seguir e passe o mouse sobre o nome do usuário. O resumo da apresentação da conta será exibido. Passo 2: Clique no botão Seguir e pronto! Outra forma de seguir uma conta é se localizar nos 3 pontos que estão no canto superior direito do tweet da conta. Um menu de opções será exibido. Clique em Seguir (nome da conta) . Deixar de seguir uma conta no Twitter Este processo é semelhante ao usado para seguir uma conta. Passo 1: Clique na opção Seguinte. Uma caixa de confirmação sobre a ação será aberta. Passo 2: Clique em Deixar de seguir.