Como agendar um post no Twitter? A nova versão do Twitter permite agendar postagens sem sair do aplicativo. Aprenda conosco como usar este novo recurso: Passo 1: Vá para www.twitter.com Passo 2: Selecione o botão Tweet que aparece na coluna esquerda da página inicial do Twitter. Passo 3: Você verá que uma nova janela se abre onde você pode escrever seu tweet. Passo 4: Escreva sua mensagem, lá você pode anexar emojis, fotos, vídeos e gifs. Lembre-se que não é possível agendar uma pesquisa, pois ela deve ser publicada imediatamente. Passo 5: Depois de terminar de digitar, clique no ícone de programação que você encontrará na parte inferior ao lado do ícone de emoji. Passo 6: Lá, você pode definir a data e hora em que o tweet será publicado. Para isso, selecione o mês, dia e ano. Além de selecionar a hora exata do seu tweet. Passo 7: Depois de ter a agenda pronta, clique no botão Confirmar. Passo 8: Finalmente, você verá uma prévia do seu tweet. Para finalizar, clique no botão Agendar. E pronto! Seu tweet foi agendado. Quer aprender a seguir contas no Twitter? Fique ligado na nossa próxima página!