O que são pesquisas, tendências e tópicos no Twitter? No Twitter tudo pode virar tendência! Você sabe por que isso acontece? Quando muitas pessoas se unem com a mesma palavra, evento, notícia ou artista, o Twitter posiciona esses nomes e os torna uma tendência não só no seu país, mas no mundo. As pesquisas tornam mais fácil para uma determinada palavra ou pessoa se tornar o número 1 em um país ou área. Quer saber como eles aparecem nesta rede social? Aprenda conosco! Neste vídeo mostramos quais são essas pesquisas e tendências e para que servem. O que são tendências? Tendências são os assuntos que estão sendo falados na rede social. Você pode optar por assisti-los, dependendo do seu país, cidade ou do mundo. Se houver um evento importante em seu país, é muito provável que se torne uma tendência, pois muitas pessoas escreverão sobre ele. Lá você poderá encontrar hashtags ou rótulos entre os tópicos atuais, que são palavras que contêm um numeral (#) no início e que agrupam um tópico específico. Como por exemplo, você pode twittar: Saiba tudo sobre o Twitter! #Top #ElBestCurso #GCFAprendeLibre Como encontrar tendências no Twitter? Passo 1: Clique na opção Explorar que você encontra no lado esquerdo da sua janela. Etapa 2: selecione a opção Tendência. Passo 3: As tendências que você verá dependerão da sua localização, você encontrará o tópico mais mencionado como número 1, até a tendência número 30. Como fazer uma pesquisa no Twitter? Passo 1: Vá para o menu inicial do Twitter. Passo 2: Clique na barra de pesquisa no canto superior direito da sua janela. Passo 3: Se você quiser encontrar alguém, digite seu nome ou nome de usuário, por exemplo, procure o usuário @GCFAprendeLibre e pressione a tecla Enter. Nesta barra de pesquisa, você também pode pesquisar hashtags ou tags. O que é um tópico no Twitter? Há muitas conversas interessantes acontecendo no Twitter e talvez você esteja sentindo falta delas. Se você não quer ficar de fora de toda a ação, é aqui que você deve aproveitar os tópicos do Twitter. Os tópicos foram criados para que todos os usuários possam usar esta rede social como uma ferramenta para se informar sobre seus gostos, temas favoritos e o que está acontecendo ao seu redor em sua cidade ou país. Tudo o que você precisa fazer é seguir o tópico e o Twitter personalizará sua experiência com esses tweets, eventos e anúncios para você aproveitar. Como usar os temas do Twitter? Passo 1: A primeira coisa que você precisa fazer é pesquisar os tópicos que deseja seguir. Para fazer isso, no aplicativo do Twitter, selecione o ícone de lupa dentro do aplicativo. Passo 2: Escreva seu tópico de interesse. Passo 3: Caso o Twitter já possua um catálogo deste tópico, esse termo aparecerá com a opção de Seguir. Se desejar, clique no botão Seguir para não perder conversas sobre esse tópico em sua linha do tempo ou linha do tempo do Twitter. Passo 4: Uma pequena janela aparecerá lembrando que com esta escolha, você verá tweets sobre este tópico em sua timeline inicial. Este tema irá ajudá-lo a personalizar sua experiência em todas as áreas do Twitter. Para finalizar, clique na opção Entendi. Você sabia tudo isso sobre o Twitter? Fique ligado no nosso curso!