Como twittar com notas de voz? O Twitter lançou recentemente a opção de twittar com notas de voz para que você possa dizer o que pensa ou pensa enquanto fala. Até agora, esse recurso está habilitado apenas para celulares ou dispositivos iOS. Esperamos que ele possa ser usado em todos os telefones celulares em breve. Para twittar com um memorando de voz, basta seguir estas etapas: Etapa 1: Abra o aplicativo em seu telefone e na tela inicial do Twitter, selecione o ícone de pena azul . Como se você fosse twittar normalmente. Passo 2: Pressione o ícone roxo que aparece à esquerda, aquele com uma onda sonora de voz dentro. Passo 3: Pressione o botão com o ícone do microfone. Passo 4: A palavra Gravação aparecerá na parte superior e as ondas sonoras se moverão enquanto você fala. Você pode pressionar o botão novamente para pausar a gravação. Passo 5: Depois de gravar sua nota de voz, pressione o botão Concluído e seu tweet será publicado. Passo 6: Agora, seus seguidores poderão ouvir seu memorando de voz. Gostaria de saber como capturar fotos, vídeos e transmitir ao vivo da sua conta do Twitter? Não perca a próxima página.