Como interagir no Twitter? Favoritar, retweetar, responder a um tweet, twittar para alguém e até mesmo compartilhar um tweet em alguma outra rede social são as formas mais comuns de postar conteúdo e interagir no Twitter. Dê Favoritos no Twitter Toda vez que você curtir uma publicação nessa rede social, você pode clicar no ícone de coração que fica logo abaixo do campo do tweet. Como retweetar? Passo 1: Localize o tweet que você deseja retweetar e selecione o ícone Retweet, identificado pelo ícone de setas opostas. Passo 2: Uma janela será aberta mostrando o tweet. No campo em branco, digite a mensagem ou as informações que deseja adicionar. Aqui você tem diferentes opções para personalizar o conteúdo que vai retweetar. Vamos ver quais são: Anexar uma imagem Passo 1: Vá até o final do tweet e clique no ícone da imagem. Passo 2: A janela de arquivos do seu computador será aberta. Encontre a imagem que deseja adicionar e clique em Abrir ou Anexar , conforme apropriado. Anexar um gif Passo 1: Vá até o final do tweet e clique no ícone GIF. Passo 2: Um quadro será aberto com os diferentes temas gif que o Twitter oferece. Selecione a categoria de sua preferência. Passo 3: Escolha o gif desejado e pronto, ele será anexado imediatamente ao conteúdo. Anexar um emoticon Passo 1: Clique no ícone do emoticon e abra o menu de opções. Passo 2: Encontre e selecione o emoticon que você irá inserir. Ele será anexado imediatamente ao lado do texto que você escreveu. Finalize todo esse processo clicando no botão Retweet e pronto! Você já fez um retuíte.