O que é Twitter e para que serve? O Twitter é uma rede social gratuita que permite escrever mensagens de forma rápida e fácil. Qualquer pessoa pode criar uma conta ou perfil para compartilhar suas opiniões, gostos e interesses, mas também para estar informado sobre tudo o que acontece no mundo, já que a principal característica do Twitter é que você pode encontrar informações em tempo real lá. As mensagens que circulam no Twitter são chamadas de tweets ou trinados que, em sua maioria, são fragmentos de texto que não ultrapassam 280 caracteres. Depois de criar sua conta, você poderá seguir outros usuários para ver o que eles publicam e, da mesma forma, outras pessoas poderão segui-lo, ver seus tweets e comentar sobre você. Essa é a maneira como você interage nesta plataforma. Usos do Twitter Aqui compartilhamos alguns usos que você pode dar à sua conta do Twitter. Para estar informado: encontre os fatos e notícias mais importantes do momento, de forma resumida. Para compartilhar suas paixões: escreva sua opinião sobre temas que você gosta, como esportes, música, política e até os prêmios da temporada. Para se manter em contato: Esteja você em um computador ou dispositivo móvel, use o Twitter para se comunicar com pessoas ao redor do mundo. Para anunciar: se você tem uma empresa, envie mensagens em massa e anuncie para seus clientes as novidades de seus produtos e serviços. Para fazer solicitações ou reclamações: entre em contato com as contas de algumas empresas, para receber atendimento por meio deste canal. Agora que você já sabe para que serve o Twitter, é hora de conhecer os termos mais populares dessa rede social. Na próxima página, mostramos um pequeno glossário que criamos para você ser um tweeter especialista.