Como funciona a página inicial do Twitter? Toda vez que você faz login com sua conta do Twitter, a primeira coisa que você vê é a página inicial. Um espaço que permite acessar, na mesma tela, o que as pessoas que você segue estão escrevendo, tendências atuais, o buscador e também outras ferramentas do Twitter como seu perfil e notificações, apenas clicando no respectivo botão. Por abrigar tanta informação, a página inicial é dividida em pequenas seções que correspondem a uma função diferente. Aqui nós mostramos para você: Esperamos por você na próxima página onde mostraremos o que são os Tópicos, Buscas e Tendências no Twitter e para que servem. X