Como tirar fotos, vídeos e transmitir ao vivo no Twitter pelo celular? Tirar fotos e vídeos do aplicativo Twitter é muito simples, aprenda neste vídeo como fazer corretamente. E temos um plus! Você vai poder aprender a fazer uma transmissão ao vivo direto do app, pronto? Vamos começar! Como tirar uma foto? Etapa 1: no canto inferior direito do aplicativo, toque no ícone de pena azul . Passo 2: Selecione o ícone da câmera localizado na parte central esquerda do aplicativo. Etapa 3: encontre a opção Capturar. Passo 4: Tire a foto pressionando o botão circular que aparece na tela. Você pode usar a câmera frontal ou traseira do seu aparelho, além de ligar o flash. Passo 5: Depois de tirar sua foto, duas opções aparecerão: Retirar, onde você pode repetir sua foto ou Usar foto, para compartilhá-la em um tweet. Passo 6: Escreva a mensagem que você quer e aperte o botão Tweet. Como gravar um vídeo? Passo 1: Selecione a opção Vídeo que você encontrará na seção da câmera, deslizando o dedo para a esquerda. Passo 2: Grave o vídeo pressionando o botão circular vermelho que aparece na tela uma vez. Você pode usar a câmera frontal ou traseira do seu aparelho, além de ligar o flash. Desculpe, seu navegador não permite visualizar este conteúdo. Passo 3: Para interromper a gravação, basta pressionar o botão quadrado vermelho . Passo 4: Se você quiser silenciar o áudio, toque no ícone do alto-falante no canto superior direito da tela. Passo 5: Depois de gravar seu vídeo, duas opções aparecerão: Take again, onde você pode repetir seu vídeo ou Use video, para compartilhá-lo em um tweet. Passo 6: Escreva a mensagem que você quer e aperte o botão Tweet. Como transmitir ao vivo? Agora é possível transmitir ao vivo diretamente do Twitter, saiba como fazer: Passo 1: Dentro da opção Câmera, selecione a opção Ao vivo que você encontrará deslizando o dedo para a direita. Passo 2: Na seção O que está acontecendo? adicione um pequeno convite a todos os seus seguidores. Lá você também poderá Adicionar sua localização. Passo 3: Toque no botão Go Live. E pronto! Agora você está ao vivo com todos os seus seguidores. Se você quiser interromper o streaming, basta tocar no ícone X no canto superior esquerdo da tela e selecionar a opção Parar streaming. Opções ao vivo Para acessar essas opções, selecione o ícone de três pontos horizontais. Você verá: Solicitar para me seguir: todos os espectadores que estiverem assistindo seu direct receberão uma mensagem convidando-os a seguir sua conta. Solicitação de compartilhamento – Aqui todos os espectadores verão uma mensagem solicitando o compartilhamento do seu stream. Ocultar o bate-papo: nesta seção você pode ocultar o bate-papo e não permitir que os espectadores vejam o que você escreve em sua live. Você já tirou sua primeira foto neste aplicativo? Fique ligado em todos os nossos conteúdos!