Como postar e interagir no Twitter pelo celular? Um tweet ou trinado são os posts curtos que você faz no Twitter e que todos os seus seguidores podem ver, aí você pode incluir imagens, vídeos, gifs, emojis, links e enquetes. O melhor de tudo, você também pode fazer isso do seu dispositivo móvel. No vídeo a seguir você aprenderá como publicar um tweet e interagir com outros usuários do seu celular. Como criar um tweet? Passo 1: Selecione o ícone azul em forma de pena que aparece no lado direito da página inicial do Twitter. Passo 2: Você verá que uma nova janela se abre onde você pode escrever seu tweet. Ao fazer isso, o contador de caracteres na parte inferior mostrará quanto espaço resta para sua mensagem. Passo 3: Assim que terminar de escrever seu tweet, selecione o botão Tweet. Como responder a um tweet? Etapa 1: quando estiver no tweet ao qual deseja responder, vá para a seção Tweet sua resposta na parte inferior do tweet. Passo 2: Escreva seu comentário. Lá você pode adicionar fotos, vídeos, pesquisas e sua localização. Passo 3: Quando terminar, pressione o botão Responder. Como marcar um tweet como favorito? Para adicionar um tweet como favorito, basta acessar o tweet e pressionar o ícone de coração . Quando este coração mudar de cor para rosa, você o terá marcado como favorito. É tão fácil fazer isso! Como retweetar um tweet? Para compartilhar este tweet em seu perfil, você precisará tocar nas duas setas seguindo o ícone abaixo do tweet. Feito isso, ele aparecerá em sua conta e outros usuários poderão vê-lo diretamente do seu perfil. Como compartilhar um tweet para outros aplicativos? Se você deseja enviar este tweet para suas outras redes sociais, como Facebook, Instagram, WhatsApp ou e-mail, deve selecionar o ícone de compartilhamento, localizado na parte inferior direita do tweet. Você pode compartilhá-lo com um link exclusivo ou enviá-lo diretamente para suas outras redes sociais.