O que é TweetDeck? Tweetdeck é um aplicativo de desktop que permite organizar, agendar e realizar tarefas de sua conta pessoal do Twitter. Se você deseja agendar postagens e gerar conteúdo com mais rapidez, essa é a ferramenta que você precisa. Vídeo. Para usar o Tweetdeck, basta ter um computador desktop (já que o celular é desconfortável) e uma conta na rede social. Aqui mostraremos como fazer uso dessa ferramenta que pode facilitar seu gerenciamento e desenvolvimento dentro do Twitter. Passo 1: Entre no site do Tweetdeck de qualquer navegador, tendo sua conta do Twitter aberta no mesmo navegador. Passo 2: Ao entrar na página web, você verá uma tela vertical onde poderá encontrar as mensagens, a linha de publicações, seus tweets publicados e outros. Aqui você pode conferir suas mensagens pessoais, o que está sendo postado e, o mais importante, agendar seus tweets. Agendar tweets: Etapa 1: Para agendar uma postagem, tudo o que você precisa fazer é clicar em Tweet . Passo 2: Escreva ou carregue o conteúdo que você deseja twittar no futuro, defina a data e a hora. Passo 3: Clique no botão com a data agendada. Dessa forma, o tweet será publicado sempre que você quiser.