Ferramentas para gerenciar o Twitter Se você tem uma conta comercial ou deseja divulgar seu negócio ou projeto através das redes sociais, pode aumentar a eficiência dessas publicações usando algumas ferramentas da web que facilitam muito o uso do Twitter e você pode ver mais coisas em uma tela. Vejamos dois dos mais populares: Estatísticas do Twitter Esta é a ferramenta própria do Twitter para aquelas contas comerciais ou pessoais que buscam atingir um público maior e obter um alto impacto nas redes sociais. Basta ativá-lo para iniciar um processo de análise no qual o Twitter o orienta, mostrando: Estatísticas sobre sua conta. Relatórios sobre o alcance de suas publicações. Níveis de interação com seus seguidores. Além disso, você pode receber material de apoio para melhorar seu desempenho nesta rede social. Hootsuite É uma ferramenta paga, mas oferece diferentes tipos de licenças dependendo do tipo de conta ou entidade sob a qual você entra. Aqui, você pode organizar as postagens e o conteúdo que deseja compartilhar no Twitter. Organize todas as funções do Twitter por colunas e visualize tudo em uma única tela: veja as menções, os tweets enviados, a linha do tempo de suas publicações, entre outros. Aqui, você também pode visualizar as estatísticas da sua conta e como isso está afetando seus seguidores. Você conhecia essas ferramentas para Twitter? Fique ligado em nosso conteúdo!