Como twittar e postar um tweet com imagens, vídeos e gifs? Um tweet ou trinado são as publicações que você faz no Twitter e que todos os seus seguidores podem ver. A maioria é composta por textos curtos, que não podem ultrapassar 280 caracteres, imagens, vídeos, gifs, emojis, links e pesquisas também podem ser incluídos lá. No vídeo a seguir, mostramos como criar um tweet e adicionar arquivos a ele. Como criar um tweet? Siga estes passos simples para incrementar seus próprios tweets: Passo 1: Selecione o botão Tweet que aparece na coluna esquerda da página inicial do Twitter. Passo 2: Você verá que uma nova janela se abre onde você pode escrever seu tweet. Ao fazer isso, o contador de caracteres na parte inferior mostrará quanto espaço resta para sua mensagem. Se você ver que o contador de caracteres fica laranja, é porque você tem cada vez menos espaço para escrever e, se ficar vermelho, é porque você ultrapassou o limite, então você deve excluir as últimas letras. Passo 3: Assim que terminar de digitar, clique no botão Tweet para postar o tweet em seu perfil. Passo 4: E voilá! Outros poderão vê-lo imediatamente. Adicione arquivos ao seu tweet Para que seus tweets se destaquem entre tantas informações, recomendamos aproveitar os botões para anexar arquivos como imagens, vídeos, gifs e enquetes. Aqui explicamos como fazê-lo: Passo 1: Na mesma janela onde pode escrever o seu tweet, encontrará um menu com vários ícones na parte inferior esquerda. Clique no primeiro ícone para adicionar uma imagem ou vídeo. Passo 2: Escolha a imagem ou vídeo que você deseja nos arquivos do seu computador. Selecione-o e clique em Abrir. Passo 3: Sua imagem será anexada e tudo o que você precisa fazer é clicar em Tweetar. Para adicionar um gif Passo 1: Selecione o segundo ícone que tem a palavra GIF em letras minúsculas. Passo 2: O Twitter mostrará várias opções de gifs agrupados por temas. Você só precisa clicar em um deles e selecionar o que mais gosta. Passo 3 O gif será adicionado ao tweet que você escreveu e, mais uma vez, você só terá que clicar no botão Tweet. O processo para anexar emojis é semelhante, mas se você quiser saber como adicionar uma enquete ao seu tweet, assista ao vídeo no topo desta página ↑ . Escolha quem pode responder aos seus tweets Outra característica dos tweets é que você pode escolher quais pessoas podem responder aos seus tweets. Para saber quais são as opções, siga estes passos: Passo 1: Selecione a opção Qualquer pessoa pode responder, que fica na mesma janela onde você vai escrever o tweet. Passo 2: Em instantes, três opções serão exibidas. Clique na que melhor se adapta às suas necessidades e pronto! Lembre-se que independente da opção escolhida, as pessoas mencionadas no tweet poderão responder. Agora te convidamos a conhecer algumas interações que você pode fazer em um tweet. Dois deles são: favorito e retuíte, eles certamente soarão familiares para você, então na próxima página contaremos um pouco mais.