Como salvar um tweet? A ferramenta Itens Salvos funciona como um bolso onde você pode armazenar tweets de forma privada. Fazê-lo é muito simples, basta seguir estes passos. Passo 1: Escolha o tweet que deseja salvar e selecione o ícone de compartilhamento , que aparece na parte inferior esquerda de cada tweet. Passo 2: Entre as opções exibidas, você encontrará a opção Adicionar Tweet aos Itens Salvos. Clique nele e ele será salvo imediatamente. Passo 3: Para verificar se o seu item foi salvo, basta acessar a seção Salvos que aparece no menu da coluna da esquerda. Passo 4: Lá você encontrará todos os tweets coletados e poderá vê-los quantas vezes quiser. Passo 5: Quando você não precisar mais de nenhum desses tweets e quiser excluí-los, clique no ícone de compartilhamento novamente e selecione a opção Excluir Tweet dos Itens Salvos. Até agora, tudo o que você aprendeu está na versão desktop do Twitter, mas é hora de ver alguns desses recursos em sua versão móvel. Aguardamos você na próxima página!