O que são bots do Twitter e como eles funcionam? O mundo do Twitter é tão rico quanto interessante. Depois de aprender como fazer uma conta nessa rede social, como enviar mensagens, bloquear pessoas e navegar em suas contas, é hora de entender o que é um bot e como ele funciona. Todas as redes sociais os têm, mas o que são? Um bot é um programa que é usado nas redes sociais para gerar mensagens automaticamente. O que isso significa?Que a partir de contas e perfis nas redes sociais, esses programas publicam conteúdo permanente de qualquer tipo sobre um tema específico. Bots e seus temas: Curiosamente, é bom que você saiba que os bots são mais comuns do que você pensa e geram mais de 20% do conteúdo consumido no Twitter. Nas discussões, o uso de bots influencia para alterar a opinião pública sobre um tema específico que pode se tornar uma tendência nacional ou global. Você poderá notar isso nas inúmeras contas falsas que se dedicam a comentar contra figuras públicas ou retweetar conteúdo favorável de certos representantes políticos. Lembre-se sempre que Bots ou "Ghost Birds" podem gerar SPAM ou conteúdo lixo que você pode denunciar, silenciar ou bloquear. Muitos fazem desses tipos de ferramentas instrumentos para mentiras ou desinformação. Apesar do que você leu até agora, não é tão ruim assim. Dentro do Twitter existem alguns bots que podem ser muito interessantes ou engraçados, contas que permitem ver memes ou saber sobre filmes e séries. Contas como essas permitirão que você realize muito mais atividades no Twitter do que normalmente seria capaz de fazer.