Como enviar mensagens no Twitter? Uma mensagem direta é uma conversa que você tem com outra pessoa, mas que ninguém mais pode ver, como um chat privado. Inicialmente, essas mensagens só podiam ser enviadas para pessoas que seguiam você, mas agora podem ser enviadas para qualquer usuário dessa rede social. Uma das curiosidades desta caixa de mensagens é que você pode configurá-la para escolher se deseja ou não que outros usuários escrevam para você. Como enviar uma mensagem? Etapa 1: Vá para o painel de mensagens, clique no comando Iniciar uma conversa. Etapa 2: digite o nome de usuário da pessoa, selecione o perfil e clique em Avançar. Passo 3: Escreva uma mensagem, elas não têm limite de comprimento. Você pode escrever o que quiser através deste chat, enviar imagens, gifs e links. Passo 4: Depois de redigir sua mensagem, toque no ícone do avião de papel . E pronto! Assim, você pode interagir de forma privada com seus seguidores ou com outras contas. Esperamos por você na próxima página, onde você aprenderá a twittar.