Modo escuro do Twitter no celular Assim como no Facebook e no Whatsapp, no Twitter você também pode definir o modo noturno em seu dispositivo móvel. Este modo caracteriza-se por alterar a cor de fundo branca típica da aplicação, para um tom escuro: azul escuro ou preto. Já vimos como alcançá-lo a partir de um computador. Agora, vamos ver como funciona a partir de dispositivos móveis. Passo 1: Clique no menu de opções gerais, cujo ícone possui três linhas horizontais, localizado no canto superior esquerdo da tela do seu celular. Passo 2: O menu de opções será aberto. Agora vá para o canto inferior esquerdo do menu e clique no botão da lâmpada. Passo 3: As opções do Twitter Dark Mode no celular serão abertas. Escolha entre: Desligado : para que sua tela, quando dentro deste aplicativo, tenha sempre um fundo branco. On : para que o fundo do seu aplicativo fique sempre em tom escuro. Automático ao pôr-do-sol: para variar de acordo com a hora. Branco durante o dia e escuro à noite. Passo 4: Se preferir ativar o modo escuro, você pode escolher o tom do tema Light Night, em tom azul escuro: Dark Night, se for preto: