Termos do Twitter Para aprender a gerenciar qualquer tipo de rede social, primeiro você precisa entender os termos básicos dela. No caso do Twitter, há uma série de palavras com as quais você precisa se familiarizar antes de aproveitar ao máximo as possibilidades que ele oferece. Todas essas palavras são necessárias, pois permitirão que você compartilhe e se comunique com amigos e seguidores. Antes de entrar no mundo do Twitter, você deve conhecer termos que serão muito úteis ao compartilhar conteúdo. Aqui, deixamos-lhe alguns! Tweeter: é quem escreve e é usuário da rede social twitter. Tweeting: quando o "Twitter" escreve um texto na rede social Twitter. Tweet ou tweet: é a mensagem que é enviada publicamente e contém no máximo 140 caracteres. Retweet: compartilhe os pensamentos ou opiniões de outras pessoas. Favorito ou FAV: mostre seu interesse em uma opinião ou conteúdo. Hashtag: é uma tag para uma palavra-chave ou frase sem espaços entre elas, precedida do símbolo “#”. Tendências ou trending topic: o que está na moda ou o que é mais falado no momento no Twitter. DM ou Mensagem Direta: São mensagens que são enviadas apenas para um usuário e que ninguém mais pode ler. Seguir: quando você segue um usuário, o que ele postar aparecerá na página inicial. Seguidores: são as pessoas que se inscreveram no seu perfil para ler suas opiniões ou publicações. Listas: Um grupo que tem um certo número de pessoas que você segue no Twitter.