Como adicionar fotos, vídeos, gifs e enquetes a um tweet do celular? Com o aplicativo do Twitter em seu telefone, é muito mais fácil tuitar de qualquer lugar. Neste vídeo mostramos o passo a passo para criar tweets, não apenas com mensagens curtas de texto, mas também com fotos, vídeos, gifs e pesquisas que os tornarão mais marcantes e interessantes. Como adicionar uma foto ou vídeo a um tweet Passo 1: Abra o aplicativo no seu celular. Na tela inicial do Twitter, selecione o ícone de pena azul . Etapa 2: selecione o ícone de paisagem. Passo 3: Lá, vão aparecer todas as fotos e vídeos que você armazenou no seu celular. Você pode escolher o que mais gosta e clicar em Adicionar . Passo 4: Em seguida, adicione sua mensagem e aperte o botão Tweet. Como adicionar um gif Passo 1: Toque no ícone que tem a palavra &quot;gif&quot; em letras pequenas. Passo 2: Lá, você deve adicionar uma palavra de referência para pesquisar o gif, por exemplo &quot;gatinhos&quot;, e selecionar a que mais gostar. Passo 3: Em seguida, aperte o botão Tweet. Como adicionar uma pesquisa Passo 1: Agora, se você quiser fazer uma pesquisa, basta pressionar o ícone com três barras horizontais. Passo 2: Aqui, você precisa fazer uma pergunta inicial e adicionar várias opções de resposta. Tenha em mente que você pode colocar até 4 opções de resposta, nada mais. Na pergunta inicial vamos colocar: Qual curso você mais gosta no GCFAprendeLibre? Agora vamos selecionar 3 opções de resposta. Telegrama. YouTube. Sala de aula. Passo 3: Você também poderá selecionar a duração que esta pesquisa terá. Toque na opção Duração da pesquisa para definir quantos dias ou horas sua pesquisa ficará aberta ao público. Neste caso, vamos colocar 7 dias de duração. Passo 4: Não se esqueça de selecionar o botão Tweet. Como adicionar sua localização Com a localização via satélite do seu celular, é muito possível que você possa adicionar a localização exata do local de onde você envia uma publicação para que seus seguidores possam ver onde você está. Etapa 1: habilite os serviços de localização no seu dispositivo e tweet como faria normalmente. Selecione o ícone do localizador. Passo 2: Se você ainda não adicionou um local aos seus tweets, uma caixa pode aparecer para você confirmar a opção Ativar local. Clique OK. Passo 3: O Twitter se encarregará de mostrar algumas opções para a cidade ou região onde você está para que você possa selecionar a que precisa. Se o local desejado não aparecer, você poderá digitá-lo no mecanismo de pesquisa. Quando tiver selecionado, pressione OK . Passo 4: A localização será adicionada ao seu tweet com o mesmo ícone de localização, desta vez em cinza. E isso e tudo! Gostaria de aprender a twittar com notas de voz? Saiba como fazê-lo na próxima página. Nós vamos esperar por você!