Contas Certificadas As contas certificadas permitem que os usuários tenham segurança ao seguir celebridades, políticos e pessoas influentes, desde as esferas sociais até as culturais. Por outro lado, permite distinguir essas pessoas de contas falsas que nascem como zombarias ou cópias delas. Quais são as contas populares? Se você quer seguir o ator daquela série que você tanto gosta ou seu cantor favorito, mas quando você procura por ele no Twitter aparece mais de um resultado, é muito provável que muitos desses perfis sejam falsos. Aprenda a identificar o perfil original. Para seguir uma conta oficial, você verá um selo azul de verificação ou conta verificada ao lado do nome de usuário. Em geral, na descrição das contas diz se é a oficial, fake ou fã. Tenha isso em mente, pois você pode se surpreender ao encontrar conteúdo da pessoa que você segue. No Twitter também existem pessoas muito influentes que não são exatamente consideradas famosas. Verifique sua lista de recomendações e talvez você encontre alguém com seus mesmos gostos e goste do conteúdo que eles geram. Muitas dessas pessoas se tornam virais no Twitter por seu conteúdo ou comentários sobre tópicos específicos, para que você possa encontrar várias personalidades que combinam com seus pensamentos e gostos.