Como criar momentos no Twitter? Embora o Twitter ensine você a contar histórias e compartilhar sua opinião em poucas palavras, a verdade é que às vezes é necessário um formato mais extenso para contar o que você tanto gosta e não pode resumir. É aí que entra o recurso Momentos do Twitter para lhe dizer: &quot;Não se preocupe, comigo você pode criar uma coleção de tweets e comentários em destaque em tempo real ou apenas selecionar os tweets que comunicam uma mensagem poderosa&quot;. É como colocar em uma caixa vários elementos que tratam do mesmo tema. Veja como é fácil criar seus próprios momentos: Passo 1: Selecione a aba Mais Opções que aparece na coluna esquerda da página inicial do Twitter. Etapa 2: clique na guia Momentos, que é acompanhada por um ícone de raio. Passo 3 Como você não criou nenhum momento, o painel aparecerá em branco, mas no canto superior você encontrará um ícone em forma de relâmpago e o sinal (+), selecione-o. Passo 4: Clique no campo Title your Moment para digitar um nome. Repita o mesmo processo para adicionar uma descrição. Etapa 5: escolha os Tweets a serem adicionados ao seu Moment na seção Adicionar Tweets ao seu Moment na parte inferior da página. Lá, você tem várias opções, como escolher o conteúdo publicado em sua conta, pesquisar tweets ou incluir aqueles que você gostou. Você só precisa clicar no ícone de seleção que se parece com uma “marca de seleção”. Passo 6: Agora que você selecionou o conteúdo, você pode clicar no botão Definir capa para escolher uma imagem dos tweets marcados. Passo 7: Uma vez selecionada a imagem, clique em Definir como Capa. Passo 8: Aqui você terá a oportunidade de visualizar a grade da imagem. Uma vez estabelecido, selecione o botão Avançar. Passo 9: Agora, arraste a imagem selecionada para definir uma visualização móvel e clique no botão Salvar. Passo 10: Se você quiser reordenar os tweets escolhidos, clique nos botões de seta para cima ou para baixo à direita de cada tweet. Mova-os para a posição desejada. Passo 11 – Quando tudo estiver no lugar, selecione o botão Publicar na parte superior da página. Etapa 12: compartilhe seu momento clicando na seta para cima na parte superior de toda a história para que mais pessoas possam vê-lo. Aproveite esta ferramenta do Twitter para criar resumos divertidos, divulgar um evento, divulgar informações sobre sua marca ou empresa e gerar uma conversa sobre um tema interessante. Você também pode retomar o conteúdo que publicou no passado, essa ferramenta realmente tem o objetivo de gerar conversas mais amplas. Quer saber algumas curiosidades e novidades do Twitter? Não perca a próxima página.