Como criar uma conta no Twitter? Desde sua criação em 2006, o Twitter tem sido um fenômeno global com centenas de milhões de tweets por dia e conversas que não passam despercebidas. Para criar uma conta no Twitter, o único requisito é ter uma conta de e-mail ou um número de celular. Saiba como criar uma conta no Twitter com estas etapas: Etapa 1: acesse www.twitter.com. Passo 2: A tela de boas-vindas à rede social aparecerá. Selecione o botão Inscrever-se. Passo 3: Uma nova janela se abrirá com um formulário, onde você deverá adicionar algumas de suas informações, como seu nome, e-mail ou telefone e data de nascimento. Passo 4: Clique no botão Avançar. Etapa 5: um código de verificação será enviado para seu e-mail ou número de telefone para verificar se foi você quem criou a conta. Depois de receber esse código, anote-o e clique na opção Avançar. Passo 6: Em seguida, você precisará criar uma senha para sua conta. A senha deve ter 8 caracteres ou mais. Passo 7: Por fim, clique em Continuar e pronto! Agora você está oficialmente no Twitter. Para alterar seu nome de usuário, acesse o menu Configurações da sua conta do Twitter e selecione a opção Sua conta. Em seguida, selecione Informações da conta. Lá, em Nome de usuário, escreva um apelido original com mais de 5 caracteres. Fique ligado em todos os nossos conteúdos!