Como configurar sua conta no Twitter? No Twitter você pode fazer algumas configurações básicas como alterar o idioma, fuso horário, localização, conteúdo multimídia, definir o modo noturno entre outras coisas. Fazê-lo é muito simples. Vamos ver como fazer! Configurações no Twitter Etapa 1: Toque ou clique no ícone (•••) Mais opções. Passo 2: Lá, você encontrará a opção Configurações e privacidade. Passo 3: Em seguida, nas opções localizadas no painel esquerdo da tela, clique em Acessibilidade, exibição e idiomas. Passo 4: Você encontrará as opções: Acessibilidade. Tela. Línguas. Uso de dados. Configure sua conta como quiser! Quando terminar, clique em Salvar alterações. Modificação de conteúdo Você pode marcar ou desmarcar as caixas do Twitter para informá-lo quando o conteúdo de mídia (fotos ou vídeos) é sensível, ou seja, contém cenas de sexo ou violência, ou quando você publica algo que pode ser conteúdo sensível. Você também pode ativar ou desativar a opção de tradução para tweets que não estão em seu idioma. Outra opção interessante é solicitar um arquivo com todas as suas informações desde o primeiro tweet que você enviou, algo que outras redes sociais não possuem.