Como criar listas no Twitter? Com o tempo, alguns perfis do Twitter podem se tornar seus favoritos porque possuem conteúdo de seu interesse. E para acompanhar todas as suas postagens, nada melhor do que criar uma Lista, que nada mais é do que uma série de contas do Twitter que você decide agrupar porque têm algo em comum ou simplesmente porque você gosta delas. Da mesma forma, você pode seguir listas de outros usuários para que apenas os tweets dessas contas sejam mostrados em sequência na cronologia ou linha do tempo do seu Twitter. Aqui mostramos como criar suas próprias listas: Passo 1 Vá para a página inicial da sua conta do Twitter e clique na opção Listas, que aparece no menu da coluna da esquerda. Etapa 2 Agora, selecione o botão Criar uma lista. Passo 3 Uma pequena janela será aberta. Lá, você deve adicionar uma foto, o nome que você dará à sua lista e uma breve descrição temática das contas que ela incluirá. Passo 4 Se você quiser que sua lista seja privada (só você pode acessá-la), clique na caixa no canto inferior direito para habilitar esse recurso, mas se você quiser que ela seja pública (qualquer pessoa pode se inscrever na lista), não selecione isto. Etapa 5 Em seguida, clique no botão Avançar. Etapa 6 No mecanismo de pesquisa, escreva os nomes das contas que deseja incluir. Clique no botão Adicionar para cada um deles. Etapa 7 Selecione a opção Membros para verificar se você adicionou as contas desejadas e, finalmente, clique no botão Concluído. Passo 8 Aqui está sua lista! Como editar ou excluir uma lista? Passo 1 Quando estiver em sua lista, você notará que na parte superior, onde estão suas principais informações como seguidores, nome e descrição, também aparece o botão Editar lista, selecione-o. Passo 2 Nessa janela você pode editar seus dados e seus membros. Etapa 3 Depois de fazer as alterações relevantes, clique no botão Concluído. Etapa 4 Se você deseja remover apenas a lista, selecione a opção Remover lista que aparece na parte inferior da janela. Vamos continuar descobrindo outras ferramentas do Twitter que permitem que você salve os tweets que deseja ver novamente mais tarde. Vamos para a próxima página!