Bloquear, silenciar e denunciar usuários A melhor maneira de evitar momentos embaraçosos e experiências ruins com outros usuários no Twitter é ficar um passo à frente de perfis violentos ou conteúdo impróprio. Os usuários bloqueados não recebem nenhuma notificação informando sobre a ação que você acabou de realizar. Lembre-se de que, se você bloquear alguém, ele não poderá segui-lo e você não poderá segui-lo. Se ele escrever para você, você não receberá notificações; Eles também não poderão enviar mensagens diretas, ver seus tweets, listas de pessoas que você segue ou seguidores, fotos, vídeos ou favoritos, ou marcar você em uma foto. Tweets de usuários bloqueados não aparecerão na sua timeline. Encontre aqui três opções que serão úteis ao lidar com trolls, conteúdo desconfortável e perfis irritantes no Twitter. Bloquear: Passo 1: Acesse o perfil da conta que deseja bloquear. Etapa 2: toque ou clique no ícone Mais (•••) ao lado da foto do perfil que você deseja bloquear. Passo 3: No menu que aparece, clique em Bloquear. Desbloquear um usuário do Twitter: Passo 1: Abra o perfil da conta bloqueada. Passo 2: Passe o mouse sobre o botão Bloqueado para ativar a opção Desbloquear. Silenciar: Etapa 1: Toque ou clique no ícone (•••) Mais opções. Passo 2: Lá, você encontrará a opção Configurações e privacidade. Passo 3: No menu que aparece, clique em Privacidade e Segurança. Passo 4: Depois de escolher esta opção, toque no item Silenciar e Bloquear. A partir daí, você poderá silenciar usuários ou palavras, ver as contas bloqueadas e as notificações que você silenciou. Relatório: Passo 1: Vá para o perfil da conta que você deseja denunciar e clique no ícone de reticências (•••) . Etapa 2: escolha Relatório. Passo 3: No menu de opções que aparece, explique os motivos do fato.