Como postar menções e respostas a tweets? Se você quiser comentar no post de outro usuário, você pode responder diretamente ao tweet. Você também pode mencionar um usuário sem precisar fazer isso como resposta. Postar uma resposta Etapa 1: Localize o tweet ao qual você deseja responder e clique na opção Responder, que possui um ícone de mensagem. Passo 2: Aparecerá uma caixa com o tweet ao qual você vai responder e abaixo, o espaço para você digitar sua resposta. Digite seu comentário e clique no botão Responder. Postando uma menção Se você quiser incluir uma conta, contato ou pessoa específica em suas respostas, retuítes ou tweets, você pode mencioná-los usando o símbolo arroba ( @ ). Passo 1: Escreva seu comentário e no local, dentro do corpo da mensagem, onde deseja mencionar seu contato, escreva o símbolo de arroba ( @ ). Passo 2: Conforme você digita o nome da conta que vai mencionar, uma lista de usuários semelhantes será exibida. Etapa 3: selecione a conta a ser mencionada e pronto! Compartilhar um tweet externamente Se você deseja compartilhar um tweet em outra rede social ou serviço de mensagens instantâneas, pode fazê-lo através do botão Compartilhar, que tem uma seta apontando para cima. Aqui, você tem três opções: 1. Envie mensagens diretas para outros usuários do Twitter. 2. Salve-o para ver ou compartilhar mais tarde. 3. Copie o link para anexá-lo a outra rede social. Experimente esta ferramenta e não deixe de praticar para que, a cada vez, fique mais fácil lidar com o Twitter. Nos vemos na próxima página!