Transições de slides As transições de slides são efeitos de movimento que aparecem à medida que você se move entre os slides. Para adicioná-los no Powerpoint, vá até a aba Transições, onde será exibido um menu de opções com algumas animações do lado esquerdo e hora e edição de som do lado direito. Deve-se acrescentar que, se você deseja ver todas as opções de Transição, clique na opção Mais e escolha o efeito que mais gosta de aplicar à sua apresentação. Você pode visualizar a transição em seus slides clicando no botão Visualizar . Além disso, você pode editar sua duração ou adicionar som no canto superior direito da tela. No Google Slides, o processo é muito semelhante. Você só precisa clicar na opção Transição. Uma caixa será exibida no lado direito da tela. Lá, você pode escolher a animação, modificar o tempo ou aplicar uma Transição para toda a apresentação. Por fim, no Keynote, clique na opção Animação. Uma opção chamada Adicionar um efeito aparecerá, onde clicar exibirá uma ampla lista de alternativas. Após escolher a Transição , você poderá alterar, visualizar ou modificar o tempo de sua animação, bem como escolher se a animação aparecerá automaticamente ou quando você clicar em seu slide. Experimente as transições, sua duração e som para dar um toque pessoal às apresentações.