Inserir preenchimento nas formas O Powerpoint, o Apresentações Google e o Keynote permitem alterar a cor de preenchimento das formas inseridas na apresentação. Encontre abaixo os passos para modificar a aparência destes: Para inserir preenchimento em uma forma do Powerpoint, vá para qualquer slide e clique em uma das formas. Isso ativará as opções de formato. Em seguida, procure a opção Preenchimento da forma. Um menu de opções será exibido, no qual você poderá escolher qualquer cor. No Google Slides, o processo é muito semelhante. Você só precisa clicar na forma localizada dentro do seu slide e escolher a opção Preencher Cor, localizada na barra superior e em forma de balde de tinta. Um menu de opções aparecerá, no qual você poderá escolher a cor desejada para sua forma. No Keynote , clique na forma, que abrirá um menu chamado Estilo com seis opções de cores. No entanto, se essas alternativas não forem suficientes, você pode optar pela opção chamada Preencher e clicar na caixa de cor azul . Lá, uma lista será exibida com todas as opções de cores que você pode escolher.