Dicas para apresentações Aqui estão sete recomendações para transformar apresentações chatas e ineficientes em apresentações atraentes e memoráveis. 1) Em uma apresentação, menos é mais: Use a regra de 10 - 20 - 30, que sugere que as apresentações não devem ter mais de 10 slides, não mais de 20 minutos e não mais de 30 pontos de texto. 2) Não sobrecarregue seus slides: Não use mais de 4 imagens ou ideias por slide, pois você pode sobrecarregar os outros com sua apresentação. 3) Conte uma história: Faça tudo na apresentação conectado e em ordem, pense em sua apresentação como uma grande história que você vai contar aos outros. 4) Cuide do design da sua apresentação: Use cores e contrastes marcantes com base nos tópicos que você apresenta. Isso deixará seus espectadores surpresos e querendo ver mais. 5) Não sature o texto: Evite escrever mais de 6 linhas de texto em um slide. Se no final for necessário, tente enumerá-los em uma lista. 6) Use diferentes formatos: Converta sua apresentação para o formato PDF, tudo isso para evitar problemas na hora de apresentá-la. 7) Tenha uma cópia em mãos: Não custa ter uma cópia da sua apresentação em plataformas como Dropbox ou Google Drive. Você também pode salvar uma cópia em um USB ou em seu smartphone.