Adicionando notas em slides As notas em suas apresentações são muito úteis, pois são visíveis apenas para o apresentador e não para o público. Saiba como inseri-los abaixo: Para fazer isso no PowerPoint, clique no slide ao qual deseja adicionar a nota. Em seguida, vá para o canto inferior direito da tela, onde você encontrará a opção Notas. Será exibida uma barra que dirá: “Clique para adicionar notas”. Lá, você pode escrever o que deseja lembrar durante sua apresentação. No Google Slides, o processo é muito semelhante. Você só precisa trazer o ponteiro para a parte inferior da tela. Lá você encontrará uma linha com três pontos no meio. Quando estiver em cima dele, você verá o ponteiro tomar a forma de uma mão. Clique e segure e mova o cursor para cima para exibir a opção Notas do Palestrante. Em seguida, escreva o texto de apoio para sua declaração. No Keynote você também pode adicionar notas. Para fazer isso, clique no botão Exibir na parte superior. Uma lista de opções aparecerá onde você precisa escolher Mostrar notas do apresentador. Você verá um espaço abaixo dos slides. Lá você pode adicionar anotações para seus slides. Lembre-se de que sua apresentação deve ser projetada em telas separadas para que o público possa ver os slides sem os folhetos.