Como inserir um vídeo? Você sabia que os vídeos são frequentemente usados como ferramenta audiovisual para apresentações? Saiba como inseri-los em seus slides abaixo. Para adicionar um vídeo no Powerpoint, vá até a aba Inserir, depois procure a opção Multimídia e, por fim, clique em Vídeo. Uma janela será exibida onde você terá duas opções. Na primeira, chamada de Vídeo Online, aparecerá um menu onde você poderá adicionar o vídeo pesquisando diretamente no YouTube ou adicionando-o através de um código ou link. Deve-se notar que para inserir o arquivo nesta opção, você deve ter acesso à internet. Por outro lado, na segunda opção, chamada Vídeo no meu PC, você pode adicionar o vídeo dos arquivos do computador. Após escolher o arquivo, clique na opção Inserir. No Apresentações Google, o processo é muito semelhante. Basta clicar na guia Inserir e escolher a opção Vídeo. Uma guia de opções aparecerá para anexar seu vídeo do YouTube, qualquer URL ou seu Google Drive. Nesse caso, adicione o arquivo da opção Pesquisar. Em seguida, digite o nome do vídeo que deseja adicionar na caixa superior da guia. Por fim, escolha o ícone da lupa, clique no vídeo que deseja adicionar e escolha a opção Selecionar. A opção de adicionar seu vídeo diretamente dos arquivos do seu computador não está disponível no Apresentações Google. No entanto, você pode enviar o vídeo para sua conta do Drive e, assim, anexá-lo à sua apresentação. Você também pode adicionar vídeos no Keynote. Para isso, clique no botão Mídia . Uma caixa de opções padrão aparecerá na qual você terá que escolher Selecionar r e, assim, escolher o vídeo do seu computador. Você terá que clicar na opção Inserir depois de escolher o arquivo .