Como criar um slide simples? Apresentações em PowerPoint, Google Slides ou Keynote funcionam como ferramentas que servem para transmitir informações ou uma mensagem, que você pode dividir em slides. Pense em cada slide como uma tela em branco, os vídeos e as palavras o ajudarão a criar uma narrativa agradável para os outros. Encontre abaixo o passo a passo para aprender a forma correta e básica de criar slides simples e editar seu tamanho. Passo 1: Depois que o programa estiver aberto, clique no modelo de apresentação em branco. Passo 2: Uma guia será aberta onde você verá uma folha de tamanho padrão com duas caixas de texto. Lá você pode escrever o título da apresentação que está criando. Em seguida, na segunda caixa de texto, você terá a opção de adicionar uma legenda ou descrição da apresentação. Altere o tamanho do slide. Passo 1: Clique na aba Layout e selecione a opção localizada no canto superior direito chamada Tamanho do Slide. Passo 2: Uma janela será exibida. A partir daí, selecione a opção Personalizar tamanho do slide. Uma janela aparecerá onde você verá a largura, altura, número e orientação de seus slides. Passo 3: Clique na primeira opção chamada Tamanho do Slide. Você encontrará diferentes opções de tamanho, como: carta, ledger, papel, panorâmico, etc. Etapa 4: escolha o tamanho e a orientação que deseja dar aos seus slides. Quando terminar, clique em OK. Passo 5: Duas opções aparecerão: Maximizar – Aumenta o tamanho do conteúdo nos slides. Certifique-se de ajustar: ajuste o tamanho do conteúdo escolhido que seu slide possui. Por fim, você terá que clicar duas vezes na opção que melhor se adapta à sua apresentação básica.