Inserir imagem Use imagens como suporte visual para suas apresentações básicas. Em seguida, saiba como inseri-los em seus slides. Para adicionar uma imagem no Powerpoint, vá até a guia Inserir e depois procure a opção Imagens. Uma janela será exibida onde você terá que adicionar a imagem dos arquivos do computador. Após escolher o arquivo, clique na opção Inserir. Você pode alterar as opções de exibição de sua imagem clicando na guia Formato. Lá você encontra alternativas como estilos rápidos, efeitos artísticos, remoção de fundo, entre outros. No Apresentações Google, o processo é muito semelhante. Basta clicar na opção Imagem. Uma lista de opções aparecerá para anexar suas imagens do Drive, do Google Fotos, da Web e da câmera do seu computador. Em nosso exemplo, adicionaremos o arquivo à opção Upload from Computer. Será exibida uma janela onde você também poderá escolher a imagem das pastas do seu computador clicando na opção Abrir. As opções de formato para editar sua imagem estarão localizadas no lado direito da barra superior. No Keynote você também pode adicionar imagens. Para isso, clique no botão Mídia . Uma caixa de opções padrão será exibida na qual você terá que escolher Selecionar. Em seguida, uma janela aparecerá, lá você deve escolher a imagem do seu computador e clicar no botão Inserir. As opções de edição estarão do lado direito, onde você poderá explorar as alternativas que o programa oferece.