Inserir uma caixa de texto O texto é um dos elementos mais usados nas apresentações. Saiba como adicioná-lo aos seus slides. Para inserir uma caixa de texto no PowerPoint, vá até a guia Inserir, procure a opção Texto e, por fim, escolha a alternativa Caixa de Texto. Você terá que clicar e segurar o slide para criá-lo. Depois disso, escreva o que quiser no seu slide. Observe que você pode alterar o formato da sua caixa de texto clicando na guia Início. Lá você encontrará opções como alterar a fonte, tamanho, organização e assim por diante. No Google Slides, o processo é muito semelhante. Você só precisa clicar no botão Caixa de texto. E assim, repita o processo de clicar e segurar o slide para adicionar o texto desejado. As opções para editar suas notas estarão localizadas na barra superior da apresentação. No Keynote, você também pode escrever em seus slides. Para isso, clique na opção Texto, localizada na parte superior. Uma caixa de texto padrão aparecerá, que você pode modificar. Por fim, as opções de edição estarão do lado direito, onde você poderá explorar as variáveis que o programa oferece.