Inserir formas em slides Formas são ferramentas muito úteis em apresentações, pois são usadas para criar diagramas e outros gráficos em suas apresentações. Encontre abaixo as etapas para inseri-los em seus slides. Para adicionar uma forma no PowerPoint ou no Apresentações Google, você deve clicar em Inserir. Em seguida, você deve escolher a opção Formulários, onde serão exibidas todas as alternativas que você pode usar em sua apresentação. Para adicionar formas no Keynote, basta clicar na opção Forma. Se você quiser adicionar novas formas, adicione outros slides à sua apresentação e repita o processo acima, mas desta vez explore opções diferentes, como a forma de elipse. Selecione também a forma de retângulo de canto arredondado. Por fim, escolha a forma do triângulo isósceles. Quando você cria uma forma, ela pode ser torta ou bagunçada. Uma dica para corrigir isso é selecioná-lo e movê-lo até que fique centralizado usando as regras padrão do programa.