Alterar a ordem dos slides Alterar a ordem do conteúdo de suas apresentações é muito fácil. Saiba como abaixo: Olhe para o lado esquerdo da tela, seja no Powerpoint , Google Slides ou Keynote , a miniatura, seu conteúdo e o número de seus slides. Em seguida, escolha o slide que deseja mover. Clique nele e arraste-o para o local desejado. Mover dois ou mais slides ao mesmo tempo Para fazer isso no PowerPoint e no Google Slides: Etapa 1: escolha um dos slides que deseja realocar. Passo 2: Mantenha pressionada a tecla Control e clique no segundo slide. Passo 3: Solte a tecla Control e selecione qualquer um dos slides escolhidos. Etapa 4: mova os slides em sua apresentação. Para fazer isso no Keynote, repita o mesmo processo, mas em vez de pressionar o botão Control, pressione a tecla Command.