Excluir slides Às vezes, você precisa excluir slides desnecessários em suas apresentações básicas. Saiba como abaixo: Para excluir um slide no Powerpoint, Google Slides ou Keynote, basta ir para o lado esquerdo da tela, onde você pode ver a miniatura, seu conteúdo e o número de seus slides. Em seguida, você precisa escolher o slide que deseja excluir, clicar com o botão direito nele e escolher a opção Excluir slide ou Excluir. Excluir dois ou mais slides: Para fazer isso no PowerPoint e no Google Slides, você precisa escolher um dos slides que deseja excluir, manter pressionada a tecla Control e clicar no segundo slide. Finalmente, você deve soltar a tecla Control e clicar com o botão direito do mouse em um dos slides escolhidos. Depois, você poderá escolher a opção Excluir slide ou Excluir. Excluir dois ou mais slides no Keynote: Você também pode excluir dois ou mais slides no Keynote, mas em vez de pressionar a tecla Control, você terá que pressionar a tecla Command, excluindo assim os slides que não deseja em sua apresentação.