Salvando apresentações É muito importante saber como salvar apresentações em diferentes formatos. Saiba como fazer em cada caso: PowerPoint Para fazer isso no Powerpoint, vá até a aba Arquivo e procure a opção Salvar Como. Você encontrará três maneiras de salvar sua apresentação. A primeira é na nuvem, por meio do OneDrive. A segunda é usar a biblioteca do SharePoint, que é uma plataforma de acesso compartilhado a diferentes tipos de arquivos. A terceira é adicionar sua apresentação aos arquivos no computador. Para fazer isso, clique duas vezes em Este PC. Lá, uma janela será exibida onde você poderá escolher o local. Em seguida, adicione o nome e o formato do arquivo. Por fim, clique em Salvar. Google Slides No Google Slides, basta clicar na guia Arquivo para abrir uma lista de opções das quais você precisa selecionar a opção Baixar como. Um menu será aberto com os diferentes tipos de formato em que você pode baixar sua apresentação. Escolha o que preferir. Keynote O Keynote é exclusivo do macOS, portanto, você só poderá abrir sua apresentação nesse sistema operacional. Aqui você pode salvar sua exposição de duas maneiras. Na guia Arquivo: Esta opção o ajudará a abrir sua apresentação apenas no programa Keynote. Então, clique na guia Arquivo. Um menu será aberto onde você deve escolher Salvar. Em seguida, Name , Add Labels e escolha o Location da sua apresentação. Quando terminar, clique em Salvar. De Exportar para: Aqui você pode salvar sua apresentação em outros formatos que serão úteis em diferentes programas e sistemas operacionais. Para fazer isso, clique na guia Arquivo e, no menu exibido, escolha Exportar para. Várias opções aparecerão para você salvar sua apresentação. Escolha a opção de formato que você precisa. Em seguida, adicione um Nome , Rótulos e um Local para sua apresentação. Finalize o processo clicando em Exportar.