Partes da câmera fotográfica Um fotógrafo deve sempre saber tudo o que sua câmera oferece; então vamos ver quais são suas partes: Objetiva ou lente Dependendo do tipo de câmera, esta pode ser fixada nela, como nas compactas, ou pode ser removível, como nas SLR ou DSLR. Nas lentes destacáveis, você encontrará dois interruptores: com um, você pode selecionar o foco automático e o foco manual, e o outro ajudará a estabilizar a imagem. Além disso, também é possível encontrar um ou até três anéis, com os quais você pode modificar o foco, o zoom e o diafragma. Corpo É a caixa hermética que não permite a passagem de luz para o sensor e contém os principais elementos para tirar uma foto. Botões de controle – Estes lhe darão acesso rápido a várias funções da câmera. Algumas das que você pode encontrar em sua câmera são: Letras WB: usadas para configurar o balanço de branco. ON e OFF: permite ligar e desligar a câmera. Ícone de seta: é o acesso à galeria do seu dispositivo. Lupa: ativa a ferramenta de zoom. Lixeira: exclua a foto selecionada do seu dispositivo. Relâmpago: é usado para ativar ou desativar o flash. ISO: permite configurar esta ferramenta. Aprenda sobre esse assunto aqui. Símbolos +/-: você pode definir o controle de exposição. Letras AF: Ative ou desative o foco automático. Letras MF: Usado para manipular o foco manual. Ponto vermelho: quando pressionado, você pode gravar com ele. Da mesma forma, a grande maioria das câmeras possui um botão ou roda com o qual você pode percorrer diferentes modos de operação. Essas são configurações padrão para diferentes situações. Por exemplo, se você estiver em um jogo de futebol, poderá usar o modo Esporte; para uma viagem, modo Paisagem; durante a noite, modo noturno e assim por diante com as outras opções que você tem. Lembre-se de que a localização e o número de botões de cada câmera mudam dependendo do modelo da câmera, portanto, não se esqueça de explorar todas as ferramentas que sua câmera oferece e ler o manual de funções que a acompanha. Visor e Tela Através dessas ferramentas, você poderá observar e enquadrar sua fotografia para obter a composição adequada. Algumas câmeras vêm com apenas um visor, outras apenas com uma tela e algumas com ambas as opções. Em alguns tipos de visores ou telas, você verá informações de como a câmera está configurada: abertura do diafragma, sensibilidade ISO, velocidade do obturador, entre outras. Obturador É responsável por regular o tempo em que o sensor da câmera fica exposto à luz. Com ele, a câmera regula o tempo de exposição. Para entender esse processo, pense que quando você pressiona o botão com o qual você tira suas fotos, dentro de sua câmera abrem e fecham algumas folhas que permitem a passagem da luz e o fazem na velocidade do obturador que você definiu. Diafragma Outro componente que você encontra dentro de uma câmera, especificamente na lente, e que ajuda a tirar a foto correta, é o Diafragma, que são pequenas folhas que se movem para abrir ou fechar o orifício por onde ela entra. a quantidade de luz que o sensor irá capturar. Em suma, o obturador regula o tempo de entrada da luz e o diafragma regula a quantidade de luz que entra no sensor.