Câmeras SLR Escolher uma câmera não deve ser um trabalho tortuoso. Se você já viu o vídeo em câmeras compactas, pode ter uma ideia do que deseja. Se não, você conhece as câmeras SLR ou DSLR (Digital Single Lens Reflex). Ao contrário das câmeras compactas, as câmeras SLR são mais robustas e pesadas. Além disso, eles têm um visor, do qual você pode observar perfeitamente o quadro e são uma opção muito boa para entrar no mundo da fotografia profissional. Esses tipos de câmeras possuem várias lentes e um espelho, localizados de forma que você possa ver pelo visor exatamente o que a objetiva ou lente vai fotografar. A grande maioria das câmeras reflex também possui uma tela onde você pode ver o quadro da foto. A principal característica e, talvez, a mais relevante em relação às câmeras compactas é que as objetivas ou lentes podem ser alteradas. Dessa forma, você tem muito mais opções para tirar suas fotos sem precisar trocar de câmera. Você pode usar uma lente grande angular para fotografia de paisagem ou uma lente telefoto para fotografar a Lua, e tudo na mesma câmera. Da mesma forma, as funções manuais que ajudam a modificar o foco, a sensibilidade ISO, a profundidade de campo ou a velocidade do obturador são, em muitos casos, mais completas do que em uma câmera compacta ou convencional. Por outro lado, os sensores das câmeras reflex são, em sua maioria, maiores que os de outros tipos de câmeras, o que significa que capturam mais informações sobre uma fotografia e, portanto, sua qualidade é superior. Se você deseja explorar todos os conceitos da fotografia e brincar com os modos manuais, esta câmera é a ideal para você. Pode ser um pouco mais caro que uma câmera compacta, mas a qualidade que você pode obter em cada fotografia vale a pena. Se você quer ter um equipamento leve ou mais barato, você pode ver nossas páginas sobre câmeras compactas ou câmeras mirrorless e tomar a melhor decisão.