Composição de fotos Esta ferramenta de fotografia permite que você assuma o controle do que deseja mostrar em uma foto e guie o espectador para os elementos que deseja dentro do quadro. Se você está tirando uma foto e tem iluminação adequada, mas de onde você está, seu elemento principal parece mal colocado, é provável que a imagem não saia tão bem. Para resolver esse tipo de transtorno, conheça as regras da composição fotográfica: Regra dos terços Imagine que você vê o visor da sua câmera dividido em três partes no sentido do comprimento e na parte superior. Isso criará terços verticais e horizontais. Em cada parte onde as linhas divisórias desses terços se cruzam, você terá algo chamado Pontos Fortes. A recomendação é localizar o elemento principal da sua fotografia próximo a esses pontos. Proporção áurea Em vários elementos da natureza existe algo chamado A espiral áurea ou dourada, e isso, como a regra dos terços, pode servir de guia para localizar o elemento principal da sua fotografia e assim conseguir direcionar o olhar do espectador para aquele ponto na imagem onde a área de interesse visual é maior. Horizontes Ao tirar fotos de paisagens onde o horizonte é visível, o horizonte deve ficar paralelo às bordas da foto para que a foto não pareça torta ou “caída”. Da mesma forma, é recomendável usar a regra dos terços para localizar a linha do horizonte. Se você colocar o horizonte no terço superior, os olhos focarão na parte inferior da imagem e vice-versa: colocar o horizonte no terço inferior destacará a parte superior da foto. Linhas Com elas você pode dar profundidade ou guiar o olhar do espectador para um ponto específico de uma foto. Por exemplo, na fotografia arquitetônica, você pode tirar uma foto de um prédio de frente e usar as linhas horizontais e verticais para posicioná-lo em sua foto. No entanto, se você se apoiar nas linhas diagonais desse mesmo edifício, poderá mostrar mais profundidade. Cor Os tons de uma imagem podem gerar diferentes emoções. Graças a eles, você pode transmitir a sensação de tranquilidade, pureza, euforia, entre outras. Aproveite o equilíbrio de branco e a temperatura de cor para dar à sua foto o tom desejado. Por exemplo, use um equilíbrio quente para dar uma sensação de harmonia às suas fotos do pôr do sol ou frio para trazer equilíbrio ou serenidade ao tirar fotos de uma cidade. Planos de fundo Um plano de fundo pode roubar o destaque de uma imagem. Se o contraste não for adequado ou houver muitos detalhes, isso criará confusão com o elemento principal da foto. Para isso, aproveite a profundidade de campo para desfocar ou tente tirar a foto de pontos diferentes para que a imagem correta não seja afetada. Proporção de objetos Quando houver mais de um elemento na fotografia, procure garantir que cada um mantenha seu tamanho real. É muito comum ver em fotos de férias que as pessoas querem tirar uma foto ao lado de um monumento, mas são tiradas tão perto dele que o monumento fica cortado ou a pessoa se perde diante da magnitude da construção. Por isso, tente encontrar o local ideal onde cada elemento seja um verdadeiro reflexo do que você quer retratar.