Planos de acordo com o ângulo da câmera Com os planos fotográficos é possível criar perspectivas, sensações e transmitir emoções. Você pode fazer isso de duas maneiras: tomadas de acordo com o protagonista ou tomadas de acordo com o ângulo da câmera. Foto normal Nesta foto, a câmera está paralela ao solo. É a maneira tradicional em que as fotografias são tiradas. Foto em alto ângulo A câmera está posicionada ligeiramente acima do assunto e inclinada para baixo para apontar para o assunto. Nesta foto, o personagem parece menor que o normal, como inferior. Foto em ângulo baixo Essa tomada produz o efeito contrário da tomada em ângulo baixo, ou seja, valoriza o personagem e o faz parecer imponente. A câmera se move de baixo para cima. Plano aéreo Neste plano, a câmera está localizada totalmente acima do personagem e aponta para o chão. Com este tiro podemos gerar em nosso protagonista o sentimento de solidão, isolamento, fraqueza ou fragilidade. Plano Nadir Este plano deixa a câmera completamente abaixo do assunto apontando para cima e é indicado para dar maior importância ao personagem. Se você ver esta fotografia, o protagonista parece muito superior, é quase como se ele pisasse no espectador. Foto holandesa Esta foto é feita virando a câmera para o lado para mover o horizonte. Com ele, você pode enquadrar o protagonista para gerar instabilidade, dinamismo, fantasia, entre outros. Mas cuidado, ao inclinar o horizonte, certifique-se de que esteja marcado, para que não pareça um erro. Lembre-se da regra de composição do Horizontes. Tenha em mente que esses planos podem ser combinados com os planos que variam de acordo com o enquadramento do protagonista.