Exposição na fotografia Exposição é a quantidade de luz que o sensor da câmera recebe, e com a qual se busca ter maior detalhe, cores vivas e um equilíbrio adequado entre luz e sombra em uma fotografia. Dependendo da quantidade de luz que o sensor capta, a foto pode ficar de três formas: Subexposta: você consegue ver a foto escura, pois falta luz para recriar fielmente o objeto que deseja retratar. Com a exposição correta: a luz que entrou na câmera foi a necessária para capturar adequadamente a cena que está sendo fotografada. Superexposta: A imagem tem muito mais luz do que o necessário e a imagem parece muito brilhante e com tons pálidos. A exposição adequada pode ser controlada por três fatores principais na fotografia: abertura, velocidade do obturador e sensibilidade ISO. Vejamos um exemplo: imagine que você tem o diafragma com uma pequena abertura e a foto está subexposta devido à pouca luz que entra. Para corrigir isso, você pode usar uma velocidade do obturador mais lenta para deixar entrar mais luz ou aumentar a sensibilidade ISO, para que o sensor da sua câmera capture mais luz. Dessa forma, você pode compensar a ausência ou excesso de luz na imagem que deseja fotografar. Lembre-se que você deve experimentar todas as ferramentas que sua câmera possui e ajustá-la às suas necessidades.