Balanço de branco O balanço de branco é uma ferramenta de fotografia que permite equilibrar as cores RGB (vermelho, verde e azul) com preto e branco. As câmeras captam a cor de uma fotografia de acordo com a luz do ambiente, podendo ser afetada pela temperatura de cor. A temperatura de cor é medida em Kelvin e nos diz que a luz com uma temperatura mais alta alterará a cor branca pura para tons mais azulados, conhecidos como frios, e uma temperatura mais baixa, para tons avermelhados, conhecidos como quentes. Por esse motivo, suas fotografias ao pôr do sol podem sair com uma cor laranja, enquanto em um dia nublado, muito mais azul. Devido a isso, o balanço de branco serve para configurar na câmera qual é a temperatura do ambiente e assim conseguirá equilibrar o restante das cores para uma imagem. Definir esta ferramenta é muito útil para dar um toque pessoal às suas fotos. Vejamos um exemplo: imagine que você está na praia e quer tirar uma foto dela ao pôr do sol e sua câmera tem um balanço de branco neutro. Sua imagem sairá de boa qualidade, mas se você usar um equilíbrio de branco quente, sua foto poderá ser muito mais impressionante. Nos programas de edição de fotos é possível modificar esta opção na imagem. Basta procurar a opção de edição de temperatura e mover os valores para dar à foto tons mais quentes ou mais frios, conforme desejado. Tenha em mente que a melhor maneira de assimilar esse conceito é tirar a mesma fotografia várias vezes e alterar o balanço de branco para que você possa explorar como ele funciona em sua câmera e qual cor deseja para sua imagem.