Sensibilidade ISO Esta ferramenta pode aumentar ou diminuir a sensibilidade do sensor da câmera que capta a luz. Quanto menor o valor ISO, maior a qualidade da sua foto. Portanto, é recomendável trabalhar com o menor valor possível. Isso ocorre porque com um número ISO mais alto, a câmera será mais sensível à luz e capturará mais, e vice-versa: ISO mais baixo, sensibilidade mais baixa Esteja ciente de que, se você usar uma sensibilidade ISO muito alta, poderá ser gerado ruído na fotografia , que são pequenos pontos que aparecem na imagem, ou distorcem o brilho e a cor. Se você precisar de mais luz para entrar em sua câmera para obter uma exposição adequada, tente alterar a velocidade do obturador e a abertura primeiro, antes de começar a aumentar o ISO. Baixa sensibilidade ISO Imagine que você vai tirar uma foto de um produto publicitário e tem o diafragma necessário para ter o desfoque desejado, mas a luz é escassa. Se você abrir o diafragma, a profundidade de campo será afetada. Nesse caso, você pode diminuir a velocidade do obturador usando um tripé ou controle, para evitar desfocar a imagem e, assim, deixar o ISO mais baixo. Sensibilidade ISO média Outra situação pode ser a seguinte: você está tirando fotos em uma corrida de carros. Você abre o diafragma ao máximo e coloca a velocidade do obturador mais rápida na sua câmera para conseguir congelar o movimento do veículo, mas a imagem sai muito escura, devido à pouca luz que entra. Lá, você pode aumentar um pouco o ISO para ganhar mais luz. Alta sensibilidade ISO Valores altos de sensibilidade ISO são amplamente utilizados para tirar fotos noturnas, principalmente quando você deseja fotografar as estrelas, pois fará com que sua câmera capture muito mais. Não se esqueça que é melhor usar um ISO baixo, no entanto, você deve experimentar todas as ferramentas que sua câmera possui para obter a fotografia desejada e com a maior qualidade possível.