Planos fotográficos baseados no protagonista Os planos em fotografia permitem escolher o que mostrar, como fazê-lo e destacar alguns elementos em detrimento de outros, dependendo da intenção que você deseja capturar na imagem. Para modificar um plano, você pode confiar na distância focal e nos tipos de objetivas ou lentes. Os planos fotográficos podem variar em relação ao protagonista da foto ou ao ângulo da câmera. Vamos ver quais vão te ajudar no enquadramento do protagonista da imagem: Plano geral amplo Imagine que você está passando por um lugar muito bonito e diz: “Tenho que capturar essa paisagem”. Se você deseja ter uma grande parte da paisagem em sua foto, deve usar esta foto, que foca principalmente no ambiente, em vez de um personagem principal. Plano geral Na foto anterior, o plano é muito aberto e o personagem que aparece ali não é facilmente reconhecido. Para dar um pouco mais de destaque, você pode usar o plano Geral, que mantém parte do ambiente, mas o personagem pode ser identificado. Full shot Esta tomada permite que o fotógrafo se concentre apenas no personagem principal e, assim, dê a ele o protagonismo da fotografia e faça com que ela pareça completa, sem cortar nenhuma parte dele. Avião americano Para usá-lo, o quadro da fotografia é reduzido da cabeça do protagonista para um pouco acima dos joelhos. Este avião é conhecido de filmes de cowboys, onde era necessário fazê-lo para ver suas armas. Plano médio Este plano tem uma moldura que vai da cabeça à cintura do personagem. É muito útil para fotografia de moda ou retratos formais. Ao usar este avião, é aconselhável ter muito cuidado para não cortar as mãos do protagonista da fotografia. Plano médio curto Nesse quadro, o ambiente perde relevância e a fotografia se concentra apenas no personagem principal. Caracteriza-se porque vai da cabeça ao peito. Com ele podemos mostrar expressões e sentimentos. Close-up Este quadro permite que o fotógrafo destaque ou destaque uma parte específica do assunto da imagem. Na fotografia de retrato é muito útil destacar gestos e recursos. Close-up Extremo O enquadramento nesta foto é semelhante ao close-up, só que mais ampliado. Na fotografia de retrato, esse plano cobre o rosto do protagonista da cabeça ao queixo e permite uma aproximação mais íntima com o personagem. Foto detalhada Esta tomada permite que um único elemento do personagem tenha maior relevância. Como o próprio nome indica, esta moldura procura um detalhe particular e permite ao fotógrafo focar nas pequenas coisas e dar-lhes o destaque total da fotografia.