Velocidade do obturador A velocidade do obturador ou tempo de exposição regula a quantidade de luz que entra no sensor da câmera, controlando o tempo, através de um dispositivo chamado "shutter". É medido em segundos ou frações. Ou seja, se você usar uma velocidade de 1 segundo, o obturador será aberto dessa vez. Ou se você usar uma velocidade de 1/500, o segundo é dividido em 500 partes e apenas uma delas receberá a luz. Quanto mais rápida for a velocidade do obturador, menor será o tempo de exposição, porque o obturador abrirá e fechará mais rapidamente. O caso oposto acontece com uma velocidade lenta. Aqui, o obturador demora mais para abrir e fechar, o que permite que mais luz entre na câmera. Manipular corretamente a velocidade do obturador permitirá que você congele ou não o movimento do objeto que deseja capturar. Pode ser visto em movimento, em velocidades lentas, ou estático, em velocidades rápidas. Por exemplo, aqui vemos duas imagens. Em um, você pode ver como o atleta está completamente focado, enquanto no outro, eles não estão. Isso acontece porque na primeira fotografia usamos uma velocidade mais rápida do que a usada na segunda. A velocidade do obturador também ajuda a capturar mais luz. Neste exemplo podemos ver como uma imagem noturna parece muito escura, enquanto a outra tem tanta luz que podemos até ver as estrelas. Lembre-se que esta ferramenta ajuda você a garantir que a exposição da imagem seja adequada. Para gerenciar velocidades lentas é aconselhável usar um tripé, pois qualquer movimento involuntário pode afetar a tomada correta da fotografia. Se você deixar muita luz entrar na câmera, a foto pode parecer superexposta. Considerando que, se a luz que entra na câmera é muito pequena, a imagem pode ficar subexposta.