Distância focal da objetiva ou lente Ao contrário do que você pode acreditar, a distância focal não é a distância entre a câmera e o assunto que você deseja fotografar, mas a distância entre o sensor da sua câmera e o centro óptico da lente. Isso é medido em milímetros. Lembre-se que o centro óptico é o local onde os raios de luz que entram na câmera se cruzam. Como entendê-lo? É muito simples: se você tiver uma distância focal maior, o ângulo de visão será reduzido, a profundidade de campo será menor e o assunto ficará mais próximo e vice-versa: uma distância curta nos dará mais ângulo de visão e mais profundidade de campo. Vejamos este exemplo: estamos fotografando uma paisagem com uma distância focal de 25 milímetros e conseguimos ver todo o panorama. Agora, se da mesma posição mudarmos para uma distância focal longa de 300 milímetros, notamos que a paisagem é reduzida e podemos ver apenas uma pequena parte do que vimos antes. Em conclusão, a distância focal depende da objetiva ou lente com a qual você trabalha. Tipos de lentes ou lentes olho de peixe: suportam uma distância focal de 8 milímetros e seu ângulo de visão é de 180 graus. Angular: variam entre 8 e 25 milímetros e seu ângulo de visão pode ser de 80 a 110 graus. Recomendado para tirar fotos de paisagens, montanhas, arquitetura, entre outros. Padrão: eles têm entre 25 e 85 milímetros e seu ângulo de visão é de 85 a 25 graus. Ideal para fotografar eventos, festas, retratos e afins. Lentes telefoto: possuem distância focal de 85 a 160 milímetros e ângulo de visão de 25 a 10 graus. Lentes super telefoto: variam de 160 a 600 milímetros e possuem ângulo de visão de 10 a 2 graus. Útil para fotografia de esportes, fotografia de vida selvagem ou para distâncias extremamente longas, como ao tirar fotos da Lua.