Câmeras compactas Quando você inicia no mundo da fotografia, uma das primeiras dúvidas que vem à mente é qual câmera comprar, e escolher uma não é tão fácil quanto parece. Como existem vários tipos de câmeras, é melhor conhecê-las para tomar a melhor decisão, de acordo com interesses, orçamento e, principalmente, de acordo com o uso que será dado a ela. Portanto, você conhece as câmeras compactas. São as câmeras convencionais que possuem todos os elementos necessários para tirar a foto dentro do corpo. Ou seja, a lente não é intercambiável. Eles geralmente vêm sem visor e o enquadramento é feito por meio de uma tela. A distância focal, ou seja, o zoom, tem um valor máximo definido desde a fabricação da câmera e especificado em seu manual. Às vezes é muito fácil ser seduzido por câmeras que oferecem 20 megapixels sobre uma que tem apenas 10. No entanto, não se esqueça que ao escolher uma opção, você deve levar em consideração o tamanho do sensor. Quanto maior o sensor, melhor a qualidade da foto, independentemente do número de megapixels. Esses tipos de câmeras são muito mais leves e, em alguns casos, mais baratos que o tipo SLR. As funções manuais que permitem controlar valores como abertura do diafragma, sensibilidade ISO ou velocidade do obturador não são muito comuns nesse tipo de câmera, pois, na maioria das vezes, toda a exposição da fotografia é feita pela câmera automaticamente . . As câmeras compactas mais avançadas permitem controlar esses fatores, no entanto, o preço pode aumentar consideravelmente. Como a grande maioria desses tipos de câmeras se destina a trabalhos amadores ou para fotos de família, férias ou festas, muitas delas agora são resistentes à água, poeira e até quedas. Da mesma forma, com o aumento da tecnologia, é cada vez mais comum encontrar câmeras com conectividade, com as quais você pode fazer upload de suas fotos nas redes sociais, baixá-las no celular por meio de um aplicativo, entre muitas outras funções. Então, em conclusão, as câmeras compactas podem ser muito úteis se você for viajar e precisar que sua bagagem seja leve ou se enfrentar circunstâncias que possam colocar seu equipamento em risco, como fotos no mar ou no neve. Embora você não consiga ter tanto controle ao tirar suas imagens, você pode usar as regras de composição para tornar suas fotos mais criativas e atraentes. No entanto, se você quiser ter um controle maior sobre todos os fatores que influenciam na hora de tirar uma fotografia, talvez seja melhor pensar em uma câmera do tipo SLR ou uma câmera sem espelho.