Câmeras mirrorless ou mirrorless Ao contrário das câmeras SLR, que possuem um espelho que reflete, através do visor, exatamente a cena a ser fotografada, as câmeras Mirrorless ou mirrorless, como o próprio nome indica, não possuem esse elemento dentro delas. Vejamos um pouco mais quais são suas características: Para começar, você pode ver o quadro da foto através de uma tela ou de um visor eletrônico. Uma das grandes vantagens é que lá você pode ver os valores com os quais vai tirar a foto, como a velocidade do obturador, a abertura do diafragma, entre outros. Graças a isso, você pode modificar rapidamente esses parâmetros para encontrar a exposição correta. No entanto, usar uma tela como visor pode reduzir significativamente a vida útil da bateria e, em algumas situações, a cena a ser fotografada pode não ser vista com total fidelidade. Um dos benefícios das câmeras mirrorless é seu tamanho, pois por não ter esse elemento dentro delas, seu peso e dimensões são menores que outros tipos de câmeras, sem perder a qualidade para tirar fotos muito boas. Isso pode ser muito útil se você precisar manter sua bagagem leve e ainda tiver muitos elementos que ajudam a tirar fotos de alta qualidade, algo que talvez fosse complicado com câmeras compactas. O fator de tamanho não afeta apenas o peso ou o design. Como essas câmeras geralmente são menores do que outras câmeras SLR profissionais, elas podem não ter um sensor Full Frame. Se eles tiverem um sensor pequeno, o fator de corte deve ser levado em consideração. Sensor de quadro completo? Fator de colheita? Não se preocupe se você não estiver familiarizado com esses termos, você pode saber mais sobre o sensor da câmera clicando aqui. Se você ainda tem dúvidas sobre que tipo de câmera comprar, outra coisa que você também deve analisar são as objetivas ou lentes. Nas câmeras mirrorless também é possível encontrar lentes intercambiáveis, porém, no mercado é mais comum encontrar lentes para câmeras mais comercializadas, como as SLRs. Da mesma forma, focar através da tela LCD ou do visor eletrônico ajudará você a mover os anéis de foco e obter o foco no ponto exato que você deseja, pois você poderá ver algumas guias que indicarão onde está o foco. Por fim, como esses tipos de câmeras não possuem espelho dentro delas, elas têm uma velocidade de obturador muito mais rápida do que outros tipos de câmeras. Em conclusão, uma câmera mirrorless ou mirrorless não é melhor ou pior do que outros tipos de câmeras. Pergunte a si mesmo, se você precisa de uma câmera leve ou isso não é importante, também se é essencial para você ver a cena como ela é ou você prefere vê-la de uma tela que o ajudará a ajustar os parâmetros de exposição naquele exato momento momento.