Como ter nitidez na fotografia A nitidez em uma fotografia é a parte definida que você vê em uma imagem. Uma foto pode ter um ou vários elementos nítidos, dependendo da profundidade de campo definida na câmera. Junto com a profundidade de campo, existem outros fatores que podem fazer com que sua foto não saia com a nitidez desejada e que você deve levar em consideração: Velocidade do obturador Quando você tira fotos com velocidades lentas, deixando o obturador aberto por muito tempo , suas fotos podem ficar desfocadas. Se precisar usar esses tipos de velocidades, o ideal é usar um tripé. Sensibilidade ISO Lembre-se que usar uma sensibilidade ISO muito alta fará com que a foto gere ruídos, que são pequenos pontos que aparecem na imagem, e a imagem perderá qualidade. Por esse motivo, sempre tente alterar primeiro a velocidade do obturador e a abertura, antes de começar a aumentar o ISO. Foco Esta ferramenta permite que você faça um objeto ou toda a cena de sua foto ficar completamente nítida. Dependendo do tipo de câmera que você possui, você pode ter duas opções: foco manual e foco automático. Foco manual: para manipulá-lo, basta mover os anéis em sua lente até encontrar a nitidez e o ponto de foco desejado. Foco automático: a câmera fará os ajustes necessários para que o objeto fique nítido, por meio de alguns pontos de foco. Através destes, é definida uma área específica da imagem onde o foco estará localizado. Lembre-se de que você deve explorar todas as ferramentas que sua câmera oferece para ver quais tipos de foco ela possui e o número de pontos de foco que possui.