Profundidade de campo Este termo refere-se à área da imagem que está nítida ou em foco. Ou seja, se nossa área de foco for ampla, nossa profundidade de campo será maior e vice-versa. Graças a isso podemos fazer com que o olhar do espectador se desloque para um ponto específico da fotografia. A profundidade de campo pode ser modificada por três fatores principais: o diafragma, a distância do foco e a distância focal da objetiva ou lente. O diafragma A abertura do diafragma regula a quantidade de luz que entra na câmera. Quanto menor o número do diafragma, menor a profundidade de campo que teremos. Pelo contrário, quanto maior o número do diafragma, maior a profundidade de campo. Por exemplo, imagine que da mesma posição você deseja fotografar um leão e tem vários elementos fora de foco na imagem. Isso se deve ao fato de o número de referência do diafragma ser um dos menores (f2), o que o torna mais aberto e a profundidade de campo menor. Para modificar a foto, você pode usar um número de referência maior do diafragma (f22) para fechá-lo um pouco e obter mais profundidade de campo e, portanto, elementos mais nítidos. Distância de foco A profundidade de campo também pode ser afetada pela distância entre a câmera e o ponto de foco. Quanto menor a distância entre o assunto e a câmera, menor será a profundidade de campo. E a uma distância maior, maior profundidade de campo. Para entender, finja que você quer tirar uma foto de um pinguim e está a menos de um metro de distância dele. Nesse caso, você notará que a profundidade de campo é rasa. Agora, se você afastar a câmera do pinguim cerca de cinco ou seis metros, poderá ver como os elementos nítidos na imagem aumentam e a profundidade de campo é maior. Distância focal da objetiva ou lente O outro fator que pode alterar a profundidade de campo é a distância focal, também conhecida como zoom. Se uma lente tiver uma distância focal maior, sua profundidade de campo será menor e vice-versa, lentes com uma distância focal menor terão uma profundidade de campo maior. Vejamos: do mesmo local, você usa uma lente de 15 milímetros para fotografar uma casa e vê que a área em foco é muito ampla. Agora você muda para uma lente de 85mm e pode notar que a área de foco é reduzida. Em outras palavras, a profundidade de campo é muito menor do que a que tínhamos com a outra lente, já que essa lente tem um zoom maior que a de 15 milímetros.