O sensor de uma câmera Quando o obturador de uma câmera é aberto, ele permite a passagem da luz, que é regulada pelo diafragma, para atingir um elemento fundamental: o sensor. Este é um dispositivo repleto de elementos sensíveis à luz, que comumente conhecemos como pixels e estão dispostos em linhas verticais e horizontais. Quando juntamos um milhão de pixels temos algo chamado megapixel e é através deles que podemos identificar a resolução de uma câmera. No entanto, não apenas o número de pixels pode afetar a tomada de uma fotografia. Dependendo do tamanho do sensor, o ângulo de visão pode ser reduzido, por algo conhecido como fator de corte. Para entender isso, vamos primeiro esclarecer que existem vários tamanhos de sensores. O sensor de tamanho padrão é conhecido como Full Frame ou Full Frame, e isso nos dá uma distância focal real oferecida pela lente ou objetiva e imagens de maior qualidade. No entanto, existem outros sensores muito menores e mais leves: APS-C e micro 4/3. Usar uma lente em uma câmera com esses tipos de sensores reduz o campo de visão. Exemplo: Esta foto foi tirada com uma distância focal de 25 milímetros em uma câmera Full Frame e tudo dentro da caixa rosa foi capturado. Agora, se o sensor da câmera fosse APS-C, ou seja, menor, o que veríamos é algo assim, uma distância focal de 37 milímetros. Isso significa que um sensor menor não funcionará para você? Não precisamente. A resposta depende do uso que você deseja para sua fotografia. Se você deseja tirar uma foto de longa distância e possui apenas uma lente de 300 milímetros, pode usar essa mesma lente em uma câmera com um sensor menor e, portanto, ter uma distância focal maior. Por exemplo, essas duas fotos foram tiradas com a mesma lente, mas com câmeras diferentes. À direita, você pode ver como o fator de corte alterou o enquadramento real da foto. Por fim, outra coisa que você deve levar em consideração no sensor da câmera é a sensibilidade. Quanto maior o sensor, melhor a sensibilidade, pois ele conseguirá captar uma quantidade maior de luz. Por exemplo, essas duas fotos foram tiradas com a mesma sensibilidade ISO, nas mesmas condições e com os mesmos valores. Claramente, podemos ver como a câmera que possui um sensor Full Frame gera menos ruído, que são aqueles pontinhos que aparecem na foto, em comparação com a foto que foi tirada com uma câmera e um sensor APS-C, que é menor. . Concluindo, você decide se deve usar uma câmera com um sensor maior ou menor. Com os sensores menores, você poderá economizar um pouco de dinheiro e as câmeras são mais leves para transportar. Se você precisar de alguma velocidade, por exemplo, ao relatar viagens, um pequeno sensor é para você. Mas se o que você precisa é ter a maior qualidade possível, uma câmera com sensor Full Frame é indicada.