Qual câmera comprar? Quando você quer comprar uma câmera, sempre surge a pergunta: qual comprar? Embora não seja uma pergunta fácil de responder, existem algumas dicas que podem determinar qual é a certa para você. A diferença entre comprar esta câmera ou aquela pode ser resumida na fórmula custo/benefício. Por que investir muito dinheiro em uma câmera cara, se você planeja usá-la apenas para festas de aniversário em família. Por isso, vou mostrar as características de alguns tipos de câmeras fotográficas, para que você possa escolher a que melhor se adapta às suas necessidades e guardar as boas lembranças para sempre: Câmeras compactas: se você vai usá-las para retratar essas viagens e momentos em família, é o ideal para você e qualquer membro de sua família. Características: Eles têm uma capacidade de 16 megapixels em média. Alguns atingem até 20 MP. Eles podem ter um zoom óptico que varia entre 4X e 16X, e um zoom digital que varia de 2X a 32X. Dependendo do seu valor, você pode encontrá-los com gravação Full HD e Wi-Fi, para que você possa compartilhar suas imagens nas redes sociais redes. Vantagens: São fáceis de usar, leves e não ocupam muito espaço para levá-los para onde quiser. Eles podem ser obtidos a preços realmente confortáveis (entre 50 e 500 dólares). Desvantagens: Algumas fotos podem ser difíceis de tirar, pois suas funções, em alguns casos, são limitadas. Câmeras semiprofissionais: Se você perceber que as funções de uma câmera compacta ficam aquém dos seus retratos, talvez seja muito provável que você dê um salto no mundo da fotografia e escolha esse tipo de câmera. Características: Embora o número de megapixels utilizado por este tipo de câmera seja muito semelhante ao de uma câmera compacta, eles têm um alcance maior: podem ter um zoom óptico próximo a 60X e um digital acima de 120X. Seu preço varia entre 250 e 800 dólares. Vantagens: Suas funções em termos de medição de luz, foco, balanço de branco, alcance e capacidade excedem claramente as câmeras compactas. As ferramentas que você tem são fáceis de manusear, na maioria das vezes. Desvantagens: Suas lentes não são intercambiáveis e se você estiver explorando o mundo da fotografia profissional, poderá sentir bastante essa deficiência. Câmaras profissionais: Se quer viver a fotografia com paixão e, porque não, viver dela, esta é sem dúvida a escolha que deve fazer. Com este tipo de câmera, que também é conhecida como SLR, você pode ter maior qualidade na imagem que deseja tirar. Características: Podem ter até 30 megapixels. Graças às suas funções manuais, você pode ter controle total da imagem. Vantagens: Suas lentes são intercambiáveis e assim você pode escolher a certa para medir a distância entre o objeto a ser fotografado e a câmera. A qualidade da imagem é realmente muito boa. Desvantagens: Eles são grandes e se você carregar várias lentes pode ser difícil de transportar. Seu valor pode ser caro para algumas pessoas (variam entre 400 e 3000 dólares). Câmeras de ação Este é um novo segmento de câmeras que chega ao mercado e são as câmeras usadas especialmente para esportes radicais e para as selfies populares. Características: Eles vêm de 5 a 14 megapixels. Eles podem ser obtidos de 100 a 700 dólares. Eles tiram fotos em alta definição. Alguns trazem Wi-Fi para que você possa compartilhar sua foto. Vantagens: São resistentes a quedas, poeira e água, possuem uma grande variedade de acessórios para que você possa fotografar todos os seus momentos sem nenhum inconveniente. São pequenos e fáceis de transportar. Desvantagens: Seu menu de navegação pode ser difícil de usar. A maioria dessas câmeras não possui uma tela de visualização. Agora que você conhece algumas das características das câmeras do mercado, escolha a certa para você e saia e fotografe toda a beleza que o mundo oferece.