O que é o OneNote e como ele funciona? O Microsoft OneNote é um aplicativo Web útil para fazer anotações, fazer listas e anotar tudo o que você não deseja perder. Você pode baixá-lo gratuitamente em qualquer dispositivo, seja mobile ou desktop, e consultá-lo na nuvem a qualquer momento. O OneNote faz parte dos programas do Office. É uma aplicação que permite, de uma forma muito simples, organizar as notas por assunto. Ele faz isso criando blocos de notas. São como cadernos ou cadernos compostos por uma ou várias notas, que você pode agrupar por seções. Cada uma dessas seções abre um editor para você criar suas notas e você pode adicionar imagens, links, listas e rótulos a elas. Esta ferramenta é muito fácil de usar. Não se trata de escrever grandes documentos de texto como é o caso do Microsoft Word, mas de organizar suas anotações em um aplicativo que as sincroniza automaticamente com a nuvem. Com ele você pode anotar uma conferência interessante ou tirar uma foto do quadro e salvá-la instantaneamente do seu celular. O interessante é que você pode visualizar esses dados em tempo real no aplicativo Web do OneNote ou sincronizá-los com seu computador Windows ou Mac instalando o aplicativo da área de trabalho. Você também pode baixar o aplicativo em seu smartphone e tablet, pois os aplicativos do OneNote estão disponíveis nas lojas de aplicativos da Apple Store, Play Store e Windows Phone. Atualmente, existem vários serviços semelhantes ao OneNote no mercado, como o Evernote e o Google Keep, este último usado para anotar mensagens curtas, semelhantes às notas que você escreve em post-its e cola na tela do computador. Etapa 1: Acessando o aplicativo Para usar o OneNote, você deve entrar no navegador de sua preferência em seu computador ou dispositivo e digitar na barra de endereço www.onenote.com . Você verá a página inicial aberta. Uma vez lá, clique no botão Download Gratuito ou, um pouco mais abaixo, são apresentadas as opções de sistemas operacionais para os quais o aplicativo está disponível. Clique na opção à qual o seu dispositivo pertence. Você verá que a loja de aplicativos abrirá dependendo do equipamento que você possui, aí é só clicar no botão Baixar ou Instalar, e pronto. Tenha em mente que este serviço também pode ser consultado a partir do seu navegador sem instalar nenhum aplicativo. Basta entrar neste link http://www.onenote.com/hrd Etapa 2: Registro e login Para realizar o processo de login e registro, você deve entrar no aplicativo ou na página da web e clicar no botão Iniciar sessão . Lá você verá várias opções de registro e login. Se você já possui uma conta da Microsoft, basta inserir seus dados e pronto. Os usuários de email que terminam em @outlook.com, @msn.com ou @hotmail.com são contas da Microsoft, assim como alguns emails de contas escolares ou de trabalho. Você deve perguntar à sua empresa ou local de estudo se eles têm um acordo com a Microsoft ou simplesmente clicar no link Não tem certeza se tem uma conta? , lá eles ajudarão você a identificar quais contas são da Microsoft e quais não são. Se o seu e-mail não for uma conta da Microsoft, você deverá registrá-lo. Para fazer isso, clique no link Inscreva-se para uma conta localizado na parte inferior da tela. Passo 3: Criando suas notas e Blocos de Notas Ao entrar em sua conta, todos os seus blocos de notas aparecerão, neles você poderá ter uma ou mais páginas dependendo do conteúdo que deseja organizar ali. Você pode adicionar mais pads ou excluí-los desta mesma janela. A seleção de um pad exibirá a lista de páginas que o compõem. Escolha a página que você precisa e comece a adicionar seu conteúdo, seja texto, imagens, listas, entre outros. É tão fácil que você pode ter suas anotações na nuvem e em qualquer um dos seus dispositivos. Convidamos você a experimentar este serviço da Microsoft.