Como fazer upload de fotos para o Instagram de um PC O Instagram é uma das redes sociais mais populares atualmente, mas às vezes acho inconveniente não poder fazer upload de imagens de um computador quando, por exemplo, são fotos que tirei com um câmera do que o meu próprio celular e primeiro eu tenho que encontrar uma maneira de armazenar as imagens na memória do meu celular para que eu possa publicá-las. Uma solução simples para fazer essa tarefa é armazenar as imagens na nuvem de armazenamento que você usa em seu smartphone, baixá-las para o smartphone e enviá-las para o aplicativo. No entanto, diferentes aplicativos ou programas também foram projetados para permitir que você “engane” o aplicativo e publique as imagens ou vídeos sem baixá-los em qualquer dispositivo móvel. Alguns desses métodos são: Gramblr: Ao procurar aplicativos recomendados, este é o mais falado em diferentes blogs e artigos. Na página do Gramblr você pode baixar a versão para macOS ou para Windows, dependendo do sistema operacional que você usa. Após a instalação do aplicativo, você precisará inserir seu nome de usuário e senha para fazer login. Você pode enviar imediatamente as fotos que deseja. ARC Welder: De repente você não gosta da ideia de fazer login no Instagram a partir de outro programa por motivos de segurança, já que precisa colocar as informações da sua conta nas mãos de terceiros. Nesse caso, você pode tentar instalar o aplicativo original do Instagram no Google Chrome através do ARC Welder, que é um aplicativo da web do Chrome que você baixa como uma extensão e permite baixar o APK ou o executável de diferentes aplicativos Android. No link a seguir você encontrará como instalar uma extensão no Google Chrome. Depois de instalar a extensão no seu navegador, no APK Mirror baixe a versão mais recente disponível do Instagram para o seu computador. Em seguida, no ARC Welder, adicione o executável que você acabou de baixar em &quot;Adicione seu APK&quot; e configure como deseja lidar com o aplicativo. Como esta extensão é uma versão beta, ela pode ter alguns bugs em seu funcionamento e funciona melhor em determinados computadores. Emuladores: Você também tem a possibilidade de instalar um emulador do sistema operacional Android no seu PC e a partir daí instalar o Instagram, que permitirá fazer upload de fotos e vídeos para o aplicativo da mesma forma que faria em um celular comum. Para esta opção, recomendo que você procure o emulador mais fácil de instalar e gerenciar. Você encontrará muitas opções de emuladores, alguns pagos e outros gratuitos, mas entre eles um simples que você pode baixar gratuitamente é o AndyEmulator. Se você quiser usar esta opção, lembre-se de que ao usar um emulador seu computador pode ficar mais lento porque ocupa muita memória RAM, além de capacidade de processamento, entre outras coisas. Como você pode ver, você tem muitas opções para continuar usando o Instagram e aproveitar ao máximo essa rede social. Convidamos você a nos seguir em @gcfaprendelibre onde você encontrará mais do nosso conteúdo.