Aplicativos para proteger seus arquivos móveis Atualmente, geralmente armazenamos muitos arquivos importantes em dispositivos móveis. Quando estes são perdidos ou roubados, o mais preocupante é que eles podem acessar para roubar determinados dados ou documentos, já que as contas permanecem abertas. Infelizmente, muitas pessoas relataram perda de dados e informações privadas na ausência de um método que armazene esses arquivos com segurança. Felizmente, nem tudo é tão ruim, diante desse tipo de contratempos na vida moderna, e no combate aos múltiplos crimes que podem ocorrer devido a esse tipo de situação, foram criados diversos aplicativos que oferecem segurança para arquivos, informações e dados pessoais armazenados em Smartphones e dispositivos móveis em geral: aplicativos bancários, e-mails, redes sociais, etc. Antes de continuarmos falando sobre esses aplicativos, vale ressaltar que todos os dispositivos móveis possuem uma opção de segurança entre suas configurações padrão. Se você explorar com cuidado, o seu não será exceção. Com esta opção você poderá colocar uma senha ou padrão de segurança na tela inicial, estabelecer permissões para alguns dos aplicativos instalados, ajustar o alarme de rastreamento em caso de roubo ou perda do seu equipamento, entre outras opções. Agora sim, meus 4 principais aplicativos recomendados, em segurança para seu Smartphone: Trava: É um aplicativo muito moderno e fácil de usar. Entre suas principais características, você descobrirá que pode ajustar o nível de segurança que deseja, de acordo com suas necessidades. Você também pode desativar as contas que você associou ao seu dispositivo, como e-mails ou redes sociais, etc.; aplicativos que contenham informações privadas ou agências bancárias virtuais quando não estiverem em uso. Se algum deles for ameaçado ou uma entrada não autorizada ou roubo de identidade for percebida, a Latch enviará os alertas correspondentes. Bloqueio de Pastas: Proteja todo o conteúdo que você tem em seu dispositivo usando senhas, dando privacidade aos seus contatos e documentos importantes, e você ainda pode fazer e salvar seus arquivos de áudio secretamente. Com este aplicativo inovador você pode fazer um backup do seu dispositivo na nuvem, melhorando a segurança e a possibilidade de recuperar qualquer tipo de arquivo. HiFolder: Um aplicativo com ótimas opções de segurança, disponível apenas para dispositivos iPhone. Entre suas características mais destacadas, encontramos a proteção efetiva de dados e arquivos através do uso de senhas especiais que ocultam seus arquivos quando seu computador foi roubado ou teve um problema de acesso forçado. Antivírus para celulares: Os famosos antivírus que tínhamos instalados em nossos computadores, Kaspersky, Norton e McAfee, entre outros, também trazem sua versão moderna agora para dispositivos móveis, com benefícios aprimorados contra Malware e vírus, oferecendo proteção garantida nos dados e arquivos privados. Existem muito mais aplicativos relacionados à segurança de dispositivos móveis e eles variam de acordo com o gosto ou necessidade que você tem. Lembre-se de que você pode adquiri-los através das lojas de aplicativos do sistema operacional correspondente ao seu dispositivo.