O que é Periscópio? Quando você está em um evento público, a maioria das pessoas está com um 'smartphone'. Muitos tiram fotos para lembrar, outros fazem vídeos e há quem esteja conectado o tempo todo. No entanto, existem aplicativos com os quais você pode fazer transmissões ao vivo. Periscope é um aplicativo do Twitter - talvez tweets e fotos postados instantaneamente em um evento não fossem suficientes para eles - que transmite vídeo ao vivo. Agora, graças a este aplicativo, você pode ver o que suas estrelas favoritas estão fazendo. É uma aplicação simples. Ao abri-lo você vê os 'streamings' ou vídeos ao vivo disponíveis naquele momento. Lá, você também pode criar sua própria transmissão ou acessar sua lista de amigos, que são aquelas pessoas que você segue no Twitter. Ao iniciar um 'streaming' ou transmissão ao vivo na internet você pode torná-lo público ou privado e escolher se deseja que tenha áudio. Se você gosta da transmissão que vê, pode enviar corações que são o mesmo que um favorito no Twitter ou uma curtida no Facebook, com a grande diferença de que você pode enviar o que quiser. Outra característica marcante deste aplicativo é que ele não apenas faz transmissão ao vivo, mas você também pode reproduzir os vídeos que foram feitos no aplicativo. Se você quiser ser alertado quando um usuário que você segue no Twitter iniciar uma transmissão, o Periscope enviará uma notificação para que você não perca um único momento. Além disso, ele também irá notificá-lo se você conseguir seguidores. Portanto, se você é um usuário de iOS ou Android (só funciona com KitKat versão 4.4 ou superior), baixe este aplicativo e mostre ao mundo o que você vê, mas outros não.