SoundCloud, a nuvem de sons SoundCloud é uma plataforma onde as pessoas podem fazer upload, publicar e ouvir arquivos de áudio de qualquer tipo, de músicas a podcasts, algo semelhante a um programa de rádio. Funciona como uma rede social de áudio. Lá, muitos artistas podem dar a conhecer seu trabalho e começar a ter um público fiel para sua produção musical. Para usar o SoundCloud, tudo o que você precisa fazer é criar uma conta. Ao entrar na página, clique ou toque no botão Criar conta. Uma janela será exibida onde você pode inserir seu endereço de e-mail e escolher uma senha. Você também terá a opção de fazer login com sua conta do Facebook ou Google+. Ao fazer login no aplicativo da Web, você pode clicar na guia Explorar para começar a pesquisar músicas no gênero de sua escolha. Quando você encontrar um artista ou programa de que goste, clique no botão Seguir, assim como no Twitter, e poderá ver novas postagens na bandeja de fluxo. Caso você queira postar um arquivo de áudio, clique no botão Upload. Lá você pode anexar um áudio ou fazer uma nova gravação. Se você tiver uma conta gratuita, terá um espaço máximo de 3 horas para arquivos de áudio. O SoundCloud possui dois outros tipos de assinaturas que custam US$ 6 ou US$ 15 por mês, com as quais você aumenta seu tempo e ganha acesso a outras ferramentas da plataforma. Além do site, o SoundCloud possui um aplicativo que você encontra nas lojas virtuais Google Play Store e App Store, que permite acessar músicas do seu dispositivo móvel. Sem dúvida, esta nuvem sonora (que é o que seu nome significa em espanhol) é uma ferramenta muito interessante, embora tenha um defeito: está disponível apenas em inglês ou português, mas não em espanhol. No entanto, se você abrir a página no navegador Google Chrome, poderá traduzi-la clicando com o botão direito do mouse na página. Você verá que um menu é exibido onde você deve selecionar a opção Traduzir para espanhol. Da mesma forma, embora a maior parte do conteúdo esteja em inglês, você também encontrará uma quantidade importante e interessante em espanhol.