Como escanear do meu celular? Quem nunca teve que enviar um documento importante por e-mail ou carregá-lo em uma plataforma online? Embora às vezes possamos apenas tirar uma foto, é melhor digitalizar o arquivo para que a imagem fique clara e de boa qualidade. Mas não se preocupe, você não precisa comprar um novo dispositivo ou algo assim. Atualmente existem diversos aplicativos especializados em transformar seu celular em um scanner. Neste artigo falaremos sobre alguns deles, quais são seus recursos e para quais sistemas operacionais estão disponíveis: Microsoft Office Lens: Como você pode perceber pelo nome, este aplicativo foi desenvolvido pela Microsoft. Está disponível para iOS, Android e Windows Phone. A câmera será ativada no momento em que você abrir o aplicativo e o programa envolverá o documento que você está focando com uma borda branca. Quando o foco estiver correto, clique no símbolo da câmera para capturar a imagem. A imagem será salva no formato PNG no dispositivo móvel e no formato PDF no One Drive. Comparado com outros aplicativos, este não possui muitas ferramentas para editar uma captura de tela, a única coisa que você pode fazer é recortar a imagem. Google Drive Scanner: Este scanner está integrado ao aplicativo móvel do Google Drive, o que o torna rápido e fácil de usar. Toque no botão + para adicionar um novo arquivo ao Google Drive e escolha a opção Digitalizar. Quando a câmera for ativada, você verá uma grade na tela para ajudá-lo a enquadrar a imagem. Se você decidir salvar a imagem, ela será imediatamente armazenada no Google Drive. Este aplicativo não possui uma ferramenta adicional para editar a captura de tela. No momento, esse recurso está disponível apenas para Android. CamScanner: Este é um dos aplicativos mais completos. Tem uma versão gratuita a partir da qual você acessa todos os recursos básicos, e uma versão paga onde você pode usar ferramentas como OCR, que permite pesquisar partes específicas do texto nos documentos digitalizados. Também permite digitalizar a partir de diferentes superfícies, como uma placa ou sinalização. Para fazer uma captura de tela, clique no símbolo da câmera que você verá ao abrir o aplicativo, foque no documento que deseja digitalizar e tire a foto. O CamScanner ajustará a imagem para cortá-la, mas você poderá alterar essas medidas se o sistema não ajustar adequadamente. Entre as ferramentas básicas, você encontrará a possibilidade de selecionar alto realce, baixo realce, tons de cinza ou preto e branco, para obter a melhor imagem possível. Embora a imagem não seja salva imediatamente na memória do telefone, você pode compartilhá-la no aplicativo ou salvá-la no computador após a edição. Este aplicativo suporta os formatos PDF e JPG. Está disponível para iOS e Android. Evernote Scannable: Este é um recurso do Evernote que permite digitalizar documentos de dentro do aplicativo e salvá-los junto com quaisquer notas e cadernos que você criou. Você pode compartilhá-lo a partir do aplicativo ou baixá-lo para o seu celular. O Evernote Scannable é muito fácil de usar, pois tudo o que você precisa fazer é abrir o aplicativo e escolher a opção de tirar uma foto. O aplicativo reconhecerá o documento, focará nele e, assim que o fizer, tirará a foto automaticamente. Esse recurso está disponível para iOS e Android. Aqui, mostramos apenas quatro dos aplicativos mais populares e fáceis de usar para digitalizar um documento de um smartphone ou tablet, mas se você conhece outros, deixe os nomes nos comentários.