Aplicativos para leitura em dispositivos móveis A maioria das pessoas acorda cedo durante a semana para ir ao escritório e quando chega em casa só quer descansar. Nessa rotina esparsa e lenta, muitas pessoas deixam de lado as atividades que gostam de fazer, como a leitura. Abaixo você verá alguns aplicativos de leitura que você pode ter no celular e, quem sabe, usar no tempo que for viajar de casa para o trabalho e vice-versa. Google Play Livros: Este aplicativo é básico para usuários do sistema operacional Android e geralmente vem pré-instalado em muitos dispositivos. Possui uma vasta coleção de livros gratuitos ou com preços consideravelmente baixos. Como interface, permite alterar o tamanho da fonte, o plano de fundo e o brilho da tela para poder ler melhor. Você também pode anotar o texto e sublinhar as partes que parecem mais importantes para você. Este aplicativo possui a função Dicionário. Ao sublinhar uma palavra e aguardar alguns segundos, será exibida uma janela onde estará o significado. Se você baixar os livros ou textos para o seu dispositivo, poderá ler mesmo quando não tiver uma conexão com a Internet. A partir deste aplicativo você também pode carregar e ler arquivos PDF ou EPUB que você salva no seu celular. iBooks: Este aplicativo está disponível para dispositivos com sistema operacional iOS, como iPhone ou iPad. Tem funções semelhantes ao Google Play Livros. Ele permite que você baixe livros, gratuitos ou pagos. Você pode sublinhar partes do texto, fazer anotações, alterar o tamanho da fonte e o brilho da tela e, se baixar o livro para o seu dispositivo, poderá lê-lo mesmo sem conexão com a Internet. Ambos os aplicativos ajustam o tamanho do texto e a quantidade de informações por página de acordo com o tamanho da tela para oferecer uma melhor visualização do conteúdo. Se você gosta de poesia... Artpoética: Este aplicativo permite que você veja, leia e escreva poesia. A primeira seção do app traz recriações visuais de vários textos importantes da literatura mundial. Na segunda seção você encontrará a biblioteca de poesia que é composta por vários autores e algumas de suas obras. A terceira parte do aplicativo é projetada para que os usuários criem e publiquem seus poemas. Esta seção lhe dará ferramentas para alterar o plano de fundo da página ou a fonte, selecionar a métrica, entre outras ferramentas. De momento, esta aplicação só está disponível gratuitamente para Android e iOS nas lojas de Espanha e Colômbia. Espero que não demore muito para estar disponível no resto dos países de língua espanhola. Poemas: Este aplicativo possui uma extensa biblioteca de poemas escritos em espanhol e é gratuito. É muito fácil de usar e está disponível para Android. Autores e obras estão organizados em ordem alfabética. No topo do menu encontrará uma barra de pesquisa onde pode escrever o nome do poeta ou poema que procura. Você verá que o aplicativo mostrará os resultados compatíveis com sua solicitação.