Tumblr: Blogs dentro de uma rede social. O Tumblr é uma plataforma ou site que permite criar um blog onde você pode postar conteúdo como texto, áudio, vídeo, fotos ou gráficos. Diferencia-se de outros tipos de páginas como WordPress ou Blogger porque também funciona como uma rede social onde você pode seguir os blogs de outras pessoas e dar mais publicidade aos seus posts. Ao fazer login, você encontrará uma bandeja de notificações onde estarão as últimas postagens dos blogs que você está seguindo, bem como no Facebook ou Twitter. No entanto, com o Tumblr você não apenas conhece o status sentimental de seus contatos ou vê as fotos do que eles comeram durante a semana (embora isso também possa acontecer), mas você tem a oportunidade de ler, ver ou ouvir suas criações e compartilhar as suas . Como no resto da internet, no Tumblr tem material que você pode não gostar, mas você decide o que ver e quem seguir. Certamente você encontrará mais de um blog e seu respectivo blogueiro que será muito interessante para você. Você também deve ter em mente que a idade mínima para usar o Tumblr é 13 anos. Uma das coisas que mais gosto nesse meio é que você pode configurar o blog como preferir. Você pode alterar a cor de fundo, a ordem de exibição das postagens, adicionar guias para organizar e dividir o conteúdo, adicionar uma imagem de cabeçalho para que outras pessoas possam reconhecê-lo facilmente e alterar a cor da fonte, entre muitas outras coisas. Se você escreve, desenha, gosta de fotografia, é fã de redes sociais ou tem alguma ideia que queira compartilhar, essa é uma ótima opção para você. Acesse www.tumblr.com, faça login para criar sua conta e comece seu próprio blog.