Música na era da internet À medida que a tecnologia avança, alguns dispositivos estão se tornando obsoletos. Já vimos com o disquete, os cassetes, entre outros. Itens como o Walkman ou o Discman já são história. Será este o futuro dos CDs de música? Com o tempo, esses aparelhos foram ficando para trás e as pessoas começaram a ouvir suas músicas em seus celulares. No entanto, devido ao peso dos arquivos de música, muitos optaram por começar a ouvir seus artistas favoritos online. As vantagens de ouvir música online é que você pode pesquisar suas músicas ou artistas favoritos e agrupá-los em listas ou ouvir estações de rádio de diferentes gêneros musicais. Abaixo você verá algumas recomendações para que você tenha todas as suas músicas no celular ou tablet de forma legal e sem ocupar muito espaço. Spotify Este é um aplicativo que pode ser baixado em dispositivos móveis ou acessado de um computador. Ele permite que você ouça artistas ou álbuns, além de criar listas de reprodução com suas músicas favoritas gratuitamente. O Spotify tem uma grande vantagem e são as recomendações que ele faz para você. Você pode encontrar listas de músicas para ir a uma festa, para ir à academia, para ir no ônibus ou dependendo do seu humor. Há também uma versão chamada Spotify Premium, com a qual você pode ouvir suas músicas sem precisar estar conectado à internet e também pular conteúdo publicitário enquanto ouve suas músicas. Deezer Este aplicativo também está disponível para download gratuito em seu dispositivo móvel. O Dezeer oferece a você um teste de 15 dias do recurso Premium+, com o qual você pode sincronizar suas músicas para ouvir offline. Com o Deezer Premium+, o sistema de assinatura que tem mensalidade, você pode ouvir suas músicas sem publicidade. Este aplicativo também permite que você ouça listas de rádios para diferentes gostos e crie suas próprias listas de músicas personalizadas. No entanto, se você não quiser pagar por esse serviço, o Dezeer só permite que você ouça 30 segundos da música do seu celular. Se você ouvir no seu computador, se ele for reproduzido completamente. Soundcloud Este programa pode ser acessado em seu site ou você pode baixar o aplicativo para o seu celular gratuitamente desde que o sistema operacional seja Android ou iOS (iPhone, iPad, iPod touch). Este aplicativo permite que você descubra as últimas notícias musicais, pesquise seus artistas ou músicas por gênero para adicioná-los a listas de reprodução que você pode criar. Além disso, com o Soundcloud, você pode acompanhar o que seus amigos estão ouvindo. Uma das maiores vantagens deste aplicativo é que com ele você pode gravar sons e compartilhá-los em suas redes sociais. TuneIn Este aplicativo que você pode baixar gratuitamente em seu celular oferece mais de 1000 estações no mundo para que você possa ouvir em tempo real. Não precisam necessariamente ser musicais, aqui você encontra emissoras de esportes, notícias, entre outros. Com o TuneIn você também pode compartilhar o que ouve com seus amigos e seguir suas estações, programas e podcasts favoritos. Shazam Embora não seja um aplicativo para ouvir música online, tem uma função muito útil: identifica as músicas ou programas de televisão que estão tocando ao seu redor. Você pode baixá-lo para o seu celular a partir de qualquer sistema operacional. Shazam , com apenas um clique e em poucos segundos, você pode descobrir qual música está tocando perto de você. Após identificá-lo, você pode ouvir a música completa na Rádio, Spotify ou Deezer ou assistir ao vídeo no YouTube. Além disso, a partir deste aplicativo, você pode reservar ingressos para shows do artista que acabou de encontrar no Shazam, caso seja apresentado na cidade onde você está.