Cuide da sua saúde pelo celular A tecnologia é uma grande aliada da humanidade, pois nos ajuda a melhorar nossa qualidade de vida. E para o caso da saúde, existe um aplicativo chamado PLM Health Guide. Faça o download no Android. Este aplicativo possui uma enciclopédia sobre múltiplas doenças, sintomas, diagnósticos e, o melhor de tudo, informa como prevenir problemas, para que você não precise passar muito tempo em um quarto de hospital esperando para ser atendido. Seu funcionamento é muito simples, após baixá-lo, você deve se cadastrar com seu e-mail e alguns dados pessoais para começar a usá-lo. Em sua interface geral você encontrará as seguintes opções: Enciclopédia da Saúde: Você pode pesquisar doenças, sintomas, cirurgias, estudos laboratoriais e cuidados de saúde. Doenças e sintomas: Aqui, através de um corpo humano, você pode tocar uma parte do corpo e descrever os sintomas para determinar o que está afetando você. Medicamentos de venda livre: Nesta secção encontrará todos os medicamentos que pode comprar facilmente e para que servem. Localizador de Hospitais: Aqui aparecerão os hospitais que estão perto de você e a distância em que estão. Localizador de farmácias: Caso precise comprar um medicamento, acesse aqui para encontrar a farmácia mais próxima de você. Primeiros socorros: Se tiver um pequeno acidente ou presenciar um, e quiser ajudar, pode ver nesta secção um guia para saber o que fazer nestes casos. Como você pode ver, é um guia completo para você se prevenir de doenças ou saber o que pode estar acontecendo com você. No entanto, tenha em mente que isso não é um substituto para um médico. E você sabe, a melhor maneira de ser saudável é se exercitar e comer de forma saudável.