Permissões ao instalar um aplicativo Não é segredo para ninguém que os aplicativos móveis estão se tornando mais úteis e, em alguns casos, necessários. Com o avanço da tecnologia, ter um smartphone ficou mais fácil e muitos já vêm com vários aplicativos para todos os gostos. A partir deles realizamos procedimentos bancários, compramos produtos, marcamos viagens, nos divertimos com redes sociais e jogos, entre muitas outras coisas. No entanto, ao instalá-los, prestamos muito pouca atenção às permissões que eles nos pedem para acessar nosso celular. Você sabia que ao instalar alguns aplicativos você está passando suas informações para outra pessoa? Abaixo você verá algumas permissões que os aplicativos pedem para serem instalados: Localização: Com esta permissão eles podem ter informações detalhadas de onde você está através do GPS e informações não detalhadas da rede. Comunicação em rede: Ao aceitar esta permissão, o aplicativo que você vai instalar poderá ter acesso ilimitado à internet. Armazenamento: Você pode modificar ou excluir o conteúdo do armazenamento USB, como as fotos que você salvou no seu celular. Controles de hardware: Com esta opção, você dá permissão para acessar sua câmera para gravar vídeo ou áudio e tirar fotos. Contas: O aplicativo poderá obter uma lista das contas que você criou em seu dispositivo. Mensagens: Aqui alguns aplicativos poderão ler suas mensagens de texto, editá-las e receber as mensagens que chegam até você. Ferramentas do sistema: se você deseja colocar seu telefone em repouso, essa permissão pode impedir isso. Eles também poderão gravar configurações de sincronização e modificar o sistema global, como ativar ou desativar o Wi-Fi. Ferramentas de programação: Com esta permissão você pode verificar o acesso a conteúdos protegidos. Comunicação de rede: se você permitir essa permissão, o desenvolvedor do aplicativo poderá ver o status da rede à qual você está conectado. Cartão de visita: Esta permissão dá controle aos dados de contato. Eles poderão escrever e ler os dados de contato. Eles também podem ler seus dados de perfil, informações confidenciais e eventos do calendário. Chamadas: Esta opção permite que os desenvolvedores de aplicativos leiam o status do telefone (se você está falando ao telefone ou não), o IMEI do dispositivo e o número de identificação do telefone. Serviços que custam dinheiro: com essa permissão, você pode ligar diretamente para números de telefone. Essa informação em mãos erradas pode lhe dar muitas dores de cabeça. Ao instalar um aplicativo, você não apenas obtém um serviço, mas também está abrindo mão, em parte, do controle do seu celular, portanto, antes de instalar um aplicativo, verifique as permissões que ele pede e analise se vale a pena conceder.