Planeje sua viagem e economize tempo com o Waze Nas grandes cidades, o trânsito de veículos é muito congestionado, principalmente nos horários de pico (quando as pessoas vão para casa-trabalho/estudo-casa, de manhã e à tarde, em geral). Waze, uma ferramenta muito fácil de usar e útil para se deslocar em uma cidade, pois permite criar uma rota para ir onde quiser. Além disso, mostra quanto tempo levaria para chegar a um determinado destino. Para criar um trajeto, baixe o aplicativo, abra-o e toque ou toque na opção de navegação, que é o botão que possui o logotipo do Waze e está localizado no canto inferior esquerdo da tela. Você verá uma nova tela aberta. Lá, na parte superior, há um espaço em branco para escrever o endereço exato do destino de chegada. Graças ao GPS do seu telemóvel, o percurso mais curto e menos congestionado será traçado desde o seu ponto de localização até ao final da viagem. Conforme você segue a rota sugerida pelo Waze, este aplicativo informa, em tempo real, o estado do trânsito, acidentes, perigos nas estradas ou engarrafamentos. Além disso, sobre postos de gasolina próximos à sua localização e seus respectivos preços, muito importante com o custo atual do combustível. Se desejar, você pode criar uma conta do Waze e compartilhar com a comunidade os fatos que vê ao longo do caminho. Por exemplo, denunciar a presença policial na estrada, embora isso, espero, não sirva de desculpa para cometer uma infração. Lembre-se que não é prudente dirigir e manipular objetos eletrônicos ao mesmo tempo, uma distração pode ser mortal. O Waze tem um sistema de aviso por voz para que você possa ouvir as instruções para esse trajeto. Você pode baixar este aplicativo para o seu dispositivo móvel a partir de qualquer sistema operacional. Dessa forma, antes de sair, você pode verificar como estão as estradas que planejou percorrer e ver quanto tempo vai gastar de um lugar para outro. Assim, em algumas ocasiões e dependendo do trânsito, você pode dormir os tão esperados cinco minutos.