O que é o Google Fotos? Um dos últimos lançamentos do Google foi o serviço Fotos. Até recentemente, esta era apenas uma função do Google+ que permitia fazer uma cópia de segurança das fotos que você tirava com seu &quot;smartphone&quot; e salvava nos álbuns da rede social. Agora, além de oferecer um armazenamento quase ilimitado de fotos e vídeos (com algumas restrições de tamanho), o aplicativo se encarrega de organizar os arquivos por data de captura, por pessoas ou objetos que aparecem na imagem. Caso você tenha a função Google+ instalada em seu celular, basta atualizá-la para começar a utilizar todos os serviços da nova plataforma. Você deve ter em mente que o Fotos se encarregará de sincronizar a galeria do seu telefone com sua conta do Google, mas como ela não está mais vinculada ao Google+, você não precisará ativar essa rede social para usar o aplicativo. Gerenciar o Google Fotos é muito simples. Primeiro, mostrarei como começar a usar o aplicativo. Depois de abri-lo, você precisará ativar a função de backup e pressionar o botão Continuar. Em seguida, escolha o tipo de armazenamento que você vai usar e pressione a opção Continuar novamente, e pronto, você pode começar a usar o aplicativo imediatamente. O que pode fazer? Você pode passar da visualização de fotos organizadas por mês para visualizá-las divididas por dia de captura com um toque na tela. Selecione várias imagens ao mesmo tempo. Toque ou toque em uma das fotos e arraste o dedo pelo restante das imagens que deseja identificar. Você tem um assistente que pode sugerir novos filmes, colagens ou formas de organizar suas imagens. Você tem uma opção de pesquisa no canto inferior direito da tela. Pressione o botão em forma de lupa para abrir um espaço onde você pode pesquisar facilmente suas imagens por meio de palavras destacadas. Se você costuma tirar muitas fotos com o celular, a memória do aparelho pode se esgotar muito rapidamente e o processo de ordenar suas fotos importantes para transferi-las para o computador, ou para um aparelho com maior capacidade de armazenamento, pode se tornar incômodo. Para usuários do Google e Android, o Fotos é uma ferramenta que facilitará muito sua vida e permitirá que você armazene suas capturas de tela sem se preocupar em perdê-las. Para muitas pessoas não há nada tão perigoso quanto armazenar imagens na nuvem, mas, a menos que sejam muito comprometedoras, não há perigo maior de serem roubadas e divulgadas sem o seu consentimento. No entanto, você deve ler atentamente os termos e condições de privacidade do Google. Uma dica adicional: caso você não queira que seu telefone sincronize com sua conta pessoal do Google, você pode configurá-lo com uma conta de e-mail diferente. Isso também impedirá que todos os seus dados pessoais estejam disponíveis para qualquer pessoa em caso de perda ou roubo.