Widgets e aplicativos, eles são diferentes? Widgets e aplicativos, apesar de operarem sob um conceito semelhante, apresentam algumas diferenças entre si. Vejamos o que são: Widgets ou Gadgets Widgets, também conhecidos como Gadgets, são microaplicativos que visam fornecer informações visuais e facilitar o acesso às funções que você utiliza com frequência. Eles podem ser usados em uma página da Web, na área de trabalho ou nas telas iniciais de dispositivos móveis. Você pode reconhecê-los porque eles geralmente mostram informações sobre valores de ações, clima, data, hora etc. Além disso, você pode encontrar diferentes tipos: Widgets da área de trabalho: são ferramentas para download e interativas que são instaladas na área de trabalho do computador. Por exemplo, relógios ou calendários. Widgets da Web: funções adicionais que você pode inserir facilmente em uma página da Web. Seu principal objetivo é enriquecer os conteúdos e algumas funções do site. Widgets móveis: são um pouco semelhantes aos widgets de desktop, mas usados em dispositivos móveis. Seu objetivo é fornecer serviços interativos e fornecer ao usuário informações visuais. Aplicativos Por outro lado, os aplicativos são programas de computador, um pouco mais robustos ou mais pesados que os Widgets, que permitem realizar um ou diferentes tipos de trabalho. Em geral, eles se especializam em realizar tarefas complexas, como manter as contas de uma empresa, redigir documentos, visualizar e enviar e-mails, navegar na Internet etc. Os jogos também se enquadram no conceito de aplicativos, algo que não acontece com os sistemas operacionais, pois também são programas de computador.