O que é a central de aplicativos? A central de aplicativos é um lugar onde você pode encontrar jogos e aplicativos para sua linha do tempo. Você pode pesquisá-los por categoria e pelos mais recomendados. Passo 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook, clique no botão do centro de aplicativos localizado no lado esquerdo da sua página inicial. Etapa 2: Você verá que a página do centro de aplicativos é exibida. Lá você encontrará uma lista com os aplicativos classificados por categoria no lado esquerdo. Passo 3: Clique em todas as categorias para explorar as possibilidades que você tem. Você verá os aplicativos disponíveis para cada categoria no lado direito. Etapa 4: clique nos botões Mais votados , Sugestões , Tendências e Amigos para filtrar sua pesquisa de aplicativos com base no que você deseja ver.