Editar nome principal e nome de usuário O nome principal é pelo qual os usuários do Facebook irão identificá-lo, enquanto seu nome de usuário público é o mesmo que o endereço em sua biografia. Para modificar qualquer um deles, clique na seta suspensa no canto superior direito da tela e, no menu que aparece, escolha a opção Configurações. Para alterar seu nome, clique no botão Editar, que fica na frente dessa opção. No espaço exibido, modifique seu nome atual e selecione Revisar alteração . Uma janela será aberta com várias combinações de como o nome pode aparecer em seu perfil. Selecione a opção que você mais gosta. Ao fazer sua escolha, digite sua senha e clique em Salvar alterações. Para alterar seu nome de usuário, clique no botão Editar na frente dessa opção. Uma janela será aberta para você escrever uma nova. Depois de fazer isso, o Facebook informará se esse nome está disponível ou não. Para finalizar, você deve salvar as alterações. Por outro lado, se você deseja adicionar outro endereço de e-mail ou número de telefone, selecione o botão Editar, localizado na frente da opção Contato. Lá, clique no botão Adicionar outro endereço de e-mail ou número de telefone. Uma janela será aberta para você inserir essas informações. Após fazer isso, selecione Adicionar. Uma janela aparecerá informando que você precisa confirmar a validade desse e-mail ou número de telefone. Para finalizar, clique em Fechar e salve suas alterações.