Classifique amigos em listas inteligentes Etapa 1: Quando estiver na página de amigos, posicione o mouse sobre um deles. Você verá uma janela aparecer. Passo 2: Agora role o mouse até a parte inferior dessa janela e passe-o sobre o botão Amigos. Etapa 3: você verá um menu suspenso contendo suas listas inteligentes. Clique naquele em que você deseja incluir seu amigo. As Listas Inteligentes foram criadas pelo Facebook usando as informações que você adicionou sobre educação e trabalho. Sua função é classificar seus amigos em grupos, automaticamente. Por padrão, o Facebook cria listas de Melhores Amigos e Família. Recomendações Clique no botão Mostrar todas as listas se não encontrar a que está procurando. Clique no botão Nova lista que aparece na parte inferior de todas as listas inteligentes para criar uma nova lista. Você verá que basta digitar o nome da lista desejada e pressionar a tecla Enter. Clique no botão Acesso restrito se quiser que um amigo veja apenas as informações que você escolheu tornar públicas.