Atualizar informações no Facebook No seu perfil do Facebook você pode compartilhar informações pessoais, como seu local de residência, telefone de contato, gostos, interesses, formação acadêmica e profissional, data de nascimento e muito mais. Para começar, você deve acessar seu perfil clicando no ícone com seu nome e foto. Você pode encontrá-lo na barra superior da página e no menu do lado esquerdo da tela. Uma vez lá, clique na guia Informações. No lado esquerdo da tela, você pode ver o tipo de informação que pode adicionar ao seu perfil do Facebook: Treinamento e emprego: lá você pode adicionar sua experiência de trabalho. Para fazer isso, clique no ícone de adição (+) ao lado de Adicionar local de trabalho. No espaço que aparece, escreva a empresa onde você trabalha. Se a empresa tiver uma página no Facebook, você pode selecioná-la. Você também deve adicionar seu título. Se não aparecer nas recomendações, digite-o e selecione Criar. Adicione a cidade onde trabalhou e para finalizar, clique em Salvar alterações. Locais onde morou: se quiser compartilhar a cidade onde nasceu ou mora, clique no ícone de adição (+) ao lado de Adicionar um local . No espaço que aparece, escreva a cidade e clique em Salvar alterações. Informações básicas e de contato: nesta aba você pode adicionar seu número de celular, um e-mail, modificar sua data de nascimento ou sexo, entre outros. Se você quiser alterar qualquer uma dessas opções, clique no botão Editar na frente de cada uma. Use as setas suspensas para alterar as informações e, quando terminar, clique em Salvar alterações. Se você deseja adicionar seus gostos, idiomas, crenças religiosas ou ideologia política, selecione uma dessas opções, preencha o espaço necessário e salve as alterações. Família e relacionamentos: nesta seção você pode adicionar seus parentes ou parceiros. Selecione a opção Adicionar seu status de relacionamento ou Adicionar um membro da família e digite o nome da pessoa. Em seguida, clique na seta suspensa e escolha um relacionamento. Por fim, salve as alterações. Informações sobre você: aqui você pode escrever dados sobre sua vida, seus apelidos ou adicionar suas frases favoritas. Basta clicar na opção que deseja adicionar, escrever o texto que vai adicionar e salvar as alterações. Acontecimentos importantes – Use esta guia para adicionar coisas que são relevantes para você. Clique em Adicionar um evento importante , selecione um tópico e na lista que aparece, escolha o evento que deseja adicionar. Aparecerá uma caixa onde você deve preencher as informações necessárias. Quando terminar, clique em Salvar e este evento será adicionado e compartilhado em sua linha do tempo.