Passos para fazer uma publicação Escolha o tipo de publicação A primeira coisa que você deve fazer é escolher o tipo de publicação que vai fazer. Para fazer isso, clique no botão Status , Foto/Vídeo ou Pergunta. Botão Status Clique neste botão se quiser apenas digitar algo. Você deve escrever o texto no espaço que diz: O que você está pensando? Botão Foto/Vídeo Clique neste botão para compartilhar fotos ou vídeos com seus amigos. Ao fazer isso, você verá três opções: Carregar foto/vídeo, Usar webcam e Criar álbum de fotos. Clique no botão Carregar foto/vídeo. Você verá uma caixa de diálogo com um espaço em branco e um botão Procurar. Em seguida, clique nesse botão para ver os arquivos que você salvou no seu computador. Termine clicando no que você deseja compartilhar. Acompanhe sua publicação com algum texto. Escreva-o no espaço em branco. Botão Pergunta Clique neste botão para fazer uma enquete na qual todos os seus amigos podem participar. Digite sua pergunta no espaço vazio e adicione quantas opções de resposta desejar clicando no botão Adicionar opções de resposta . Clique na caixa de seleção Permitir que qualquer pessoa adicione opções ou não, dependendo do que você deseja.