Seus primeiros passos no Facebook O Facebook precisa saber algo sobre você para ajudá-lo a encontrar seus amigos, então ele irá guiá-lo através de três passos básicos. Encontre seus amigos Aqui você tem a oportunidade de pesquisar no Facebook seus contatos de e-mail (Hotmail, Gmail, Yahoo!, entre outros). Para encontrar seus amigos, siga estes passos: Passo 1: A primeira coisa que você deve fazer é escolher o provedor de e-mail que você usa e escrever seu endereço no espaço fornecido. Em seguida, clique no botão Encontrar amigos. Passo 2: Você verá uma lista de seus contatos que têm Facebook. Clique nas caixas de seleção ao lado das fotos das pessoas de quem você quer ser amigo. Em seguida, clique no botão Adicionar amigos. Se você não quiser adicionar ninguém, clique no botão Ignorar .