A página inicial do Facebook Este espaço é onde você encontra todas as postagens de seus amigos e Páginas que você segue. Além disso, a partir daí você tem acesso às principais ferramentas dessa rede social. É assim que ele é composto: Na página inicial você encontrará um ícone com acesso direto ao seu perfil. Clique no seu nome, localizado na parte superior ou no lado esquerdo da página, para acessá-lo. Para retornar à página principal, clique no botão Home. Lá você também encontrará uma barra de pesquisa. Lá, escreva o que deseja encontrar e selecione-o nos resultados que aparecem. Na barra superior há o ícone do Messenger , de onde você pode enviar e receber mensagens, e o botão Notificações , para ver tudo o que acontece em relação à sua conta do Facebook. Lá também é possível fazer publicações. Clique em O que está em sua mente? , escreva o que deseja e pressione o botão Compartilhar. Atalhos No lado esquerdo da tela você verá a lista das seções que você mais usa no Facebook, como: Messenger onde você pode ver as mensagens que foram enviadas para você. Notícias , para acessar a lista das últimas postagens ou atividades de seus amigos. Eventos , que permitem saber quais festas, reuniões ou convites você agendou. Dependendo das configurações do seu perfil, isso pode variar e o acesso a outros recursos aparecerá. Aplicativos Neste espaço você verá uma lista dos aplicativos que você instalou no Facebook, como jogos ou outras funcionalidades.