Alterar sua capa do Facebook Sua foto de capa é a imagem na parte superior do seu perfil do Facebook. Assista ao vídeo a seguir para ver em detalhes as etapas necessárias para atualizá-lo. Se você quiser alterá-lo, passe o mouse sobre a imagem da capa atual para ativar o botão Atualizar foto da capa no canto superior esquerdo e clique nele. Ao clicar neste botão, você verá uma lista com diferentes opções. São eles: Selecionar foto: aqui você verá as imagens que você carregou no seu perfil do Facebook. Clique em um; quando ele for adicionado, arraste-o com um clique longo e coloque-o no local desejado. Para finalizar, clique em Salvar alterações. Selecionar design: esta opção mostra as imagens padrão desta rede social. Escolha o que você gosta. Depois de adicionado, mova-o clicando e segurando-o onde quiser. Para finalizar, clique em Salvar alterações. Criar colagem: o Facebook mostrará as imagens que você compartilhou nesta rede social. Escolha os que deseja que façam parte da composição e clique em Salvar. Carregar foto: Selecionar este botão abrirá uma caixa de diálogo para você procurar a imagem em seu computador. Ao encontrá-lo, clique em Abrir . Arraste a imagem para posicioná-la e salve as alterações. Por fim, se você não quiser ter uma imagem de capa, clique no botão Atualizar foto de capa e, na lista exibida, selecione Excluir. Uma caixa de diálogo aparecerá para você confirmar esta ação.