Editar e encontrar amigos no Facebook Use o botão Editar para escolher quem pode ver sua lista de amigos. Por padrão, todos podem fazer isso até que você altere as configurações assim: Edite sua lista de amigos Etapa 1: Clique no botão Editar. Você verá uma janela aberta. Etapa 2: leia com atenção as informações contidas e clique no botão seletor de público para finalizar. Como encontrar amigos? Use este botão para procurar amigos com base em sua localização, educação ou local de trabalho. Você também pode adicionar outras opções. Mostrarei como fazer isso: Etapa 1: Clique no botão Localizar amigos. Uma nova página será aberta com opções de pesquisa à esquerda e uma lista de pessoas à direita. Clique no botão Adicionar a Meus Amigos se você conhece alguém na lista. Passo 2: Procure entre as opções que você vê no lado esquerdo aquela que se encaixa nos dados que você tem do amigo que você está procurando. Por exemplo, se você conhece sua cidade de origem, escreva na caixa abaixo dessa opção. Você verá um menu suspenso enquanto digita, mostrando várias opções que correspondem à sua pesquisa. Clique na opção correspondente. Você notará que a lista de pessoas do lado direito muda. Isso ocorre porque ele é atualizado conforme os dados inseridos. Você pode usar mais de uma opção de pesquisa. Quanto mais você escreve, maior a probabilidade de encontrar quem está procurando.