Confira o resumo de sua atividade Cada uma de suas publicações é acompanhada por ícones que informam sobre o tipo de atividade que foi registrada em cada uma delas. Descubra quais informações eles contêm assim: Passe o mouse sobre os ícones localizados no lado esquerdo da publicação para ver um resumo. Por exemplo, você verá um número indicando quantos comentários foram feitos em uma postagem. Clique nos ícones para ver informações detalhadas. Por exemplo, você verá os nomes e comentários que foram feitos em uma postagem se clicar no ícone de comentários. Marcar, aprovar, ocultar ou excluir publicações O registro de atividades é o melhor lugar para ver a lista completa de todas as coisas que você fez no Facebook e decidir se deseja marcar, aprovar, ocultar ou excluir publicações. Em seguida, mostrarei os botões que você deve usar para fazer isso. Outras opções Ao clicar neste botão, você verá um menu suspenso com outras opções que você deve decidir sobre suas postagens. Mostrarei do que se trata cada um: Destaque na Linha do Tempo: Clique neste botão para fazer uma postagem parecer maior do que todas as outras na sua linha do tempo. Isso ocupará todo o espaço disponível da esquerda para a direita e também será marcado com o ícone de estrela. Aprovado para aparecer na linha do tempo: clique neste botão para aprovar uma postagem para aparecer na sua linha do tempo. Você deve saber que, por padrão, todas as suas publicações e aquelas em que seus amigos mencionam você aparecerão em sua biografia sem sua autorização. No entanto, você pode alterar suas configurações iniciais de privacidade para evitar que isso aconteça. Isso lhe dá a oportunidade de aprovar sua aparência ou não. Não Mostrar na Linha do Tempo: Clique neste botão para evitar que uma postagem seja exibida na sua linha do tempo. Excluir: Clique neste botão se quiser excluir permanentemente uma postagem.