Faça login na sua conta do Facebook Passo 1: Abra o navegador que você usa normalmente. Passo 2: Escreva o endereço www.facebook.com na barra do navegador e pressione a tecla Enter. Passo 3: A página do Facebook será aberta. Agora, para entrar na sua conta, digite o endereço de e-mail e a senha que você colocou no seu cadastro no canto superior direito da página. Passo 4: Por fim, clique no botão Entrar. Você será levado diretamente para a página inicial da sua conta. Clique na caixa de seleção Mantenha-me conectado para abrir sua conta automaticamente e nem sempre insira seu endereço de e-mail e senha. Isso é opcional. Toda vez que você entrar em sua conta ou perfil do Facebook, a primeira coisa que verá será a página inicial. Seu objetivo é mantê-lo informado de tudo o que seus amigos fazem.