Criar álbum de fotos Use o botão Criar álbum de fotos para compartilhar suas fotos de férias, casamento, formatura e qualquer evento especial que você queira postar com seus amigos. Veja como fazer e o que você pode fazer com isso. Passo 1: Ao selecionar o botão Criar Álbum de Fotos, você verá os arquivos que salvou em seu computador. Clique nas fotos que você vai enviar e clique no botão Abrir. Passo 2: Você verá uma janela aberta. Lá: Adicione o título e a descrição. Use o botão seletor de público. Comente nas fotos e marque seus amigos. Para marcar, clique em qualquer parte da foto e escreva o nome dos amigos que aparecem nela. Etapa 3: verifique a barra de progresso para ver o tempo de upload do álbum. Quando estiver concluído, clique no botão Postar Fotos localizado no canto inferior direito.