Criar um grupo no Facebook Os grupos permitem que você se comunique com pessoas com quem você tem interesses em comum. Passo 1: Quando estiver na sua página inicial, clique no botão Criar um grupo localizado nos botões do lado esquerdo da tela. Passo 2: Você verá uma caixa de diálogo aberta. Lá, escreva um nome para o grupo e adicione as pessoas que você quer que façam parte dele digitando seus nomes Passo 3: Agora, selecione as configurações de privacidade do grupo. Para isso, leia a descrição abaixo de cada nível de privacidade (Aberto, Fechado e Secreto) e clique na caixa de seleção à esquerda da opção de sua preferência. Passo 4: Quando terminar, clique no botão Criar. Passo 5: Em seguida, você verá uma janela mostrando vários ícones. Lá, clique em um que você gosta para representar seu grupo e para finalizar, clique no botão OK. Gerencie seu grupo Assim que seu grupo for criado com sucesso, você verá a página do grupo. Lá, clique em cada um dos botões abaixo das fotos de perfil dos seus amigos do grupo para ter uma ideia do que você pode fazer.