Como fazer upload de fotos e usar a webcam? Carregar fotos e vídeos no Facebook é uma boa ideia para compartilhar momentos especiais com seus amigos. Passo 1: Quando estiver na página inicial, você verá o arquivo composer. Lá, localize e clique no botão Adicionar foto/vídeo. Passo 2: Você verá os botões: Carregar foto/vídeo , Usar webcam e Criar álbum de fotos . Carregar foto/vídeo Etapa 1: Clique no botão Carregar foto/vídeo. Passo 2: Escreva um comentário no espaço em branco Passo 3: Clique no botão Procurar, clique em um arquivo e depois no botão Abrir. Passo 4: Para finalizar, clique no botão Publicar. Usar Webcam Use este botão quando quiser postar uma foto ou vídeo feito com a webcam do seu computador. Para isso, siga estes passos: Passo 1: Clique no botão no canto superior direito para mudar de vídeo para foto e vice-versa. Passo 2: Pressione o botão na parte inferior central para tirar uma foto ou gravar. Passo 3: Clique no botão Publicar para finalizar.