Escolha os amigos que mais lhe interessam Você pode querer ouvir apenas alguns amigos. Portanto, para escolher os amigos que você verá em seu Feed de Notícias e o tipo de atualizações que receberá deles, siga estes passos: Passo 1: Coloque o mouse sobre o nome de um de seus amigos e role até o final a janela pop-up para passar o mouse sobre o botão Amigos. Passo 2: Você verá um menu suspenso. Clique no botão Mostrar em Notícias para ativar ou desativar esta opção. Você saberá que está selecionado quando o botão estiver destacado. Passo 3: Se escolheu a opção Mostrar em notícias já pode definir o tipo de atualizações que pretende receber. Para fazer isso, clique no botão Configurações... Passo 4: Você verá um menu suspenso com as opções que você tem em relação à quantidade e tipo de atualizações que você receberá do amigo escolhido. Revise a lista e clique nos botões que se encaixam no que você deseja. Como remover um amigo da sua lista? Passo 1: Passe o mouse sobre o nome da pessoa a ser removida da lista e role até a parte inferior da janela pop-up para passar o mouse sobre o botão Amigos. Etapa 2: clique no botão Remover de meus amigos. Você o verá na parte inferior do menu exibido. Passo 3: Você verá uma janela aberta para confirmar sua ação. Clique no botão Remover de meus amigos se tiver certeza de que deseja fazê-lo; caso contrário, clique no botão Cancelar.