Definir a privacidade da minha conta? Modificar as ferramentas de privacidade do Facebook, como escolher quem pode ver suas postagens ou quem pode entrar em contato com você, é fácil. Para começar, clique na seta suspensa no canto superior direito da tela. Nas opções que aparecem, escolha Configurações. Agora, selecione o botão Privacidade, localizado no menu do lado esquerdo da tela. Minha atividade no Facebook Em seguida, clique no botão Editar, que fica na frente de Quem pode ver suas postagens futuras? Lá, clique na seta suspensa e selecione se você deseja que suas postagens sejam vistas a partir de agora: todos os públicos do Facebook, apenas seus amigos, seus amigos exceto alguns ou apenas você. Deixe os mesmos parâmetros em suas postagens anteriores clicando em Limitar postagens anteriores. Em seguida, selecione Limitar o público das postagens anteriores e pressione o mesmo botão novamente na janela que aparece. Como você pode me encontrar ou entrar em contato comigo? Nesta página também é possível configurar as seguintes opções: Quem pode enviar-lhe pedidos de amizade? Quem pode ver sua lista de amigos? Quem pode procurar por você através do e-mail que você forneceu no Facebook? Quem pode procurar por você pelo número de telefone que você forneceu nesta rede social? Para fazer isso, clique no botão Editar na frente da opção que deseja definir. Em seguida, selecione a seta suspensa e escolha se todos podem fazer isso ou apenas amigos de seus amigos. Por fim, você também pode modificar se deseja que os mecanismos de pesquisa fora do Facebook sejam vinculados ao seu perfil. Clique no botão Editar na frente desta opção. Em seguida, ative ou desative a caixa que aparece lá para que serviços como Google ou Bing encontrem seu perfil na Internet.