Faça o download de uma cópia de suas informações Etapa 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook, clique no botão em forma de triângulo no canto superior direito de qualquer página e clique no botão Configurações da conta no menu suspenso. Etapa 2: a página Configurações gerais da conta será aberta. Lá, localize e clique no botão Baixar uma cópia de suas informações que você verá na parte inferior. Passo 3: Você verá uma nova página chamada Baixe suas informações. Lá, clique no botão Criar meu arquivo. Passo 4: Uma nova caixa será aberta avisando sobre o tempo que o download levará. Clique no botão Criar meu arquivo para finalizar. Passo 5: Você verá uma janela informando que uma mensagem será enviada para sua conta de e-mail quando o arquivo estiver pronto para download. Se concordar, clique no botão Confirmar.