Como mudar sua foto de perfil? A foto de perfil é a imagem que o representa dentro desta rede social e pela qual eles podem reconhecê-lo. Lembre-se de que isso é público e todos os usuários do Facebook podem vê-lo. Para acessar seu perfil, clique no ícone que tem seu nome e foto, que você encontra na barra superior da página e que também estará no menu do lado esquerdo da tela. Alterar com fotos do Facebook Se você deseja atualizar a foto do perfil com qualquer uma das imagens que você já carregou nesta rede social, siga estes passos: Passo 1: No seu perfil, passe o mouse sobre a imagem atual e clique no botão que está ativado, chamado Update . Passo 2: Uma caixa de diálogo será aberta, onde você poderá escolher qualquer uma das fotos sugeridas pelo Facebook. Selecione o que você mais gosta. Passo 3 – Use a barra de zoom para ajustar a imagem e clique em Salvar. Alterar com uma foto do seu computador Agora, se você quiser usar uma foto que você salvou no seu computador, siga estas etapas: Etapa 1: Passe o mouse sobre a imagem atual e clique no botão que ativa, chamado Atualizar . Etapa 2: na opção Atualizar foto do perfil, clique em Carregar foto. Passo 3: Uma janela será aberta onde você deve procurar a imagem. Ao encontrá-lo, clique em Abrir. Passo 4: Arraste a imagem com um clique longo e coloque-a no local desejado. Passo 5 – Use a barra de zoom para ajustar a imagem e clique em Salvar. Adicionar molduras à sua foto de perfil No Facebook também é possível adicionar molduras às suas fotos de perfil. Para fazer isso, em Atualizar foto do perfil, selecione uma das molduras que esta rede social oferece. Uma nova janela será aberta com todas as opções disponíveis. Lá, passe o mouse sobre cada um para ver como ficaria na sua imagem. Use a barra de zoom para ajustar a foto e clique em Usar como foto de perfil.