Como excluir sua conta do Facebook? Passo 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook, clique aqui para iniciar o processo de remoção. Passo 2: Você verá uma caixa. Lá, leia as informações e se tiver certeza, clique no botão Excluir minha conta. Etapa 3: Uma caixa de diálogo será aberta para excluir sua conta permanentemente. Lá, escreva sua senha no local correspondente. Além disso, escreva o texto mostrado na imagem nos espaços indicados. Antes de solicitar que sua conta seja excluída permanentemente, é recomendável que você baixe uma cópia de suas informações do Facebook, pois não poderá recuperá-las. Consulte o tópico Baixar uma cópia de suas informações para saber como. Passo 4: Ao final, uma janela será aberta informando que sua conta foi desativada e que será excluída permanentemente caso você não faça login nos próximos 14 dias. Para finalizar, clique no botão OK.