Compartilhar um marco Clique no botão Marco para adicionar momentos de sua vida. Você verá que o que você disser será marcado como um post em destaque (maior). Além disso, será localizado cronologicamente, ou seja, se você adicionar um evento hoje de algo que você vivenciou há cinco anos, ele será localizado nessa data e não na atual. Para adicionar um marco, siga estes passos: Passo 1: Clique no botão Marco. Passo 2: Você verá uma lista com botões que representam diferentes aspectos da vida. Clique em cada um deles para ver em detalhes os eventos que eles contêm. Passo 3: Se você encontrar um evento que se encaixe na sua história, clique nele. Caso contrário, clique no botão Outro evento que você sempre verá no final. Ao clicar em um evento, você verá uma caixa de diálogo aberta na qual você deve: Escreva as informações solicitadas nos espaços correspondentes. Escolha as fotos que acompanharão sua história (opcional). Clique no botão seletor de público para escolher quem pode ver seu evento importante. Clique no botão Salvar para finalizar e publicar sua história.