Desativar conta Você pode desativar ou excluir uma conta. A diferença é que se você desativá-lo, você tem a possibilidade de sair e voltar quando quiser e se você excluí-lo, não poderá acessá-lo novamente. Passo 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook, clique no botão triângulo no canto superior direito de qualquer página e, em seguida, clique no botão Configurações da conta no menu suspenso. Passo 2: A página contendo os controles gerais para configurar sua conta será aberta. Lá, localize e clique no botão Segurança, localizado no lado esquerdo. Passo 3: Em seguida, procure nas informações que aparecem no lado direito o botão Desativar sua conta e clique nele. Passo 4: Você verá uma janela aberta para confirmar a desativação da sua conta. É obrigatório que indique o motivo pelo qual pretende fazê-lo. Para fazer isso, clique na caixa de seleção à esquerda dos possíveis motivos e, em seguida, clique no botão Confirmar. Por favor, note… Quando você desativa sua conta, sua linha do tempo e todas as informações que você tem nela serão removidas do Facebook imediatamente. Ninguém poderá encontrá-lo ou ver informações relacionadas a você. Se você decidir retornar ao Facebook, faça login com seu endereço de e-mail e senha como faria tradicionalmente.