Subscrições Pode receber notícias das pessoas que lhe interessam (celebridades, políticos, etc…), mesmo que não sejam seus amigos, através de subscrições. Etapa 1: digite o nome ou endereço de e-mail da pessoa que você deseja assinar na barra de pesquisa na parte superior. Passo 2: Clique no botão Assinar localizado sob sua capa no lado direito. Observe... Quando você se torna amigo de alguém, você se inscreve em suas atualizações públicas, para que possa ver suas postagens nos feeds de notícias. Assinaturas públicas são pessoas que você assina para ver no seu Feed de Notícias, mas não são seus amigos. Pesquisei GCF Learn Free no Facebook e, em vez do botão Assinar, vejo o botão Curtir. Por quê? O botão Curtir aparece nas páginas comerciais. Clique lá para receber notícias de empresas ou marcas que lhe interessam.