Configurando o idioma no Facebook Modificar o idioma desta rede social ou criar publicações em vários idiomas é muito simples. Basta seguir estas etapas: Para começar, clique na seta suspensa no canto superior direito da tela. Nas opções que aparecem, escolha Configurações. Quando a página de configurações do Facebook for aberta, selecione o botão Idioma, localizado no menu do lado esquerdo da tela. Para modificar o idioma em que você verá os botões, títulos e todo o conteúdo desta rede social, clique no botão Editar, que fica na frente da opção Idioma do Facebook. Em seguida, selecione a seta suspensa e escolha seu idioma preferido. Depois de fazer isso, clique em Salvar alterações. Para modificar o idioma para o qual você deseja que as postagens sejam traduzidas, siga as etapas mencionadas acima. Configurar traduções automáticas Por outro lado, se você fala mais de um idioma, pode modificar as seguintes opções: Idiomas para os quais não deseja que sejam sugeridas traduções. Idiomas que você não deseja que sejam traduzidos automaticamente. Clique no botão Editar, que fica na frente da opção que deseja configurar. No espaço que aparece, digite os idiomas que deseja adicionar e Salve suas alterações. Por fim, clique no botão Editar, localizado na frente de Postagens multilíngues. Lá, marque a caixa que permite escrever postagens em vários idiomas e Salvar alterações.