Configurando a página de negócios Continuando com a página anterior, você verá uma caixa que o guiará na configuração de sua página. Lá, você verá duas etapas: Imagem do Perfil e Informações. Imagem de Perfil Clique no botão Carregar do Computador para pesquisar seus arquivos em seu computador por uma imagem de perfil para sua Página Comercial. Se preferir Importar a foto de um site, clique nesse botão para incluir uma imagem que já esteja na internet. Depois de clicar em qualquer um desses botões, clique no botão Salvar foto e depois no botão Avançar. Informações Nesta parte você deve escrever uma descrição e o endereço do site da sua empresa nos espaços correspondentes. Além disso, você deve indicar se sua Página representa ou não uma organização, escola ou governo real. Para fazer isso, clique na caixa de seleção Sim ou Não. Para finalizar, clique no botão Salvar Informações. Você verá sua página de negócios aberta. Agora só resta colocar uma imagem para sua capa e explorar tudo o que você pode fazer em sua nova página.