Escolha quem verá suas postagens Lembre-se que o compositor é a ferramenta que você usará para fazer suas postagens. Abaixo você verá os passos que você deve seguir para indicar com quem e onde você está. Além disso, para escolher quem verá sua publicação e, por fim, como enviar sua publicação. Indique quem e onde você está Depois de escolher o tipo de postagem que fará (Status, Foto/Vídeo ou Pergunta), clique nos botões na parte inferior do compositor para indicar a pessoa com quem você está e sua localização. Escreva no espaço vazio a pessoa e o lugar onde você está. Você verá que, enquanto escreve, aparecem algumas opções que correspondem às palavras digitadas. Clique na opção correspondente. Escolha quem verá sua postagem Clique no botão Seletor de Público para escolher as pessoas que verão sua postagem. Envie sua postagem Quando terminar de fazer sua postagem (Status, Foto/Vídeo ou Pergunta), clique no botão Postar e pronto, pronto.