Usando o botão seletor de público O botão seletor de público é muito fácil de usar. Basta saber quais opções você tem e clicar na que se encaixa no que você deseja. Eu vou te mostrar como fazer isso. Etapa 1: clique no botão seletor de público. Você verá um menu suspenso com uma lista de diferentes grupos de pessoas. Passo 2: Clique no botão, ou seja, no grupo que se adequa ao público que você deseja para sua publicação. Isso acontece em cada caso: Público Qualquer pessoa que encontre você no Facebook, mesmo que não seja seu amigo, pode ver suas informações. Lembre-se de que suas postagens têm esse caractere até que você altere as configurações iniciais. Amigos Apenas seus amigos do Facebook podem ver suas postagens. Se alguém tentar ver suas postagens sem ser seu amigo, será notificado de que esse conteúdo não é permitido. Só eu Como o próprio nome diz, só você poderá ver o que postou. Isso é útil se você quiser fazer sua postagem primeiro e depois definir quem a verá. Listas Inteligentes Clique em uma Lista Inteligente para tornar sua postagem visível apenas para o grupo de pessoas que a compõem. Personalizado Você verá uma caixa de diálogo onde poderá ser mais específico com o tipo de público que verá sua postagem. Você pode dar acesso aos amigos de seus amigos e também escrever um a um os nomes dos amigos que deseja que vejam sua história. Além disso, você verá um espaço que permite ocultar sua postagem de determinados amigos ou listas inteligentes. Observe... Quando você clica no botão seletor de público e escolhe uma das opções da lista suspensa, seu ícone muda de forma para representar o público escolhido.