O que fazer se sua conta for hackeada? Você notará que sua conta foi invadida se estiver enviando anúncios ou links suspeitos. Se isso acontecer com você ou você achar que outra pessoa assumiu sua conta, você precisa protegê-la. Passo 1: Clique aqui para informar que sua conta foi invadida. Passo 2: Você verá uma caixa de diálogo aberta na qual você precisará digitar sua senha. Preencha o espaço fornecido e quando terminar, clique no botão Continuar. Passo 3: Uma nova janela será aberta intitulada Proteja sua conta. Lá, localize e clique no botão Continuar. Uma nova janela será aberta solicitando que você conclua algumas etapas para recuperar sua conta. Clique no botão Continuar para iniciar essas etapas. Passo 4: Em seguida, você verá uma caixa de diálogo solicitando que você crie uma nova senha. Leia as dicas para criar uma senha forte e, quando tiver uma, escreva-a na caixa fornecida. Em seguida, confirme no espaço indicado e finalize clicando no botão Continuar. Etapa 5: você verá uma caixa sugerindo que você altere suas senhas de e-mail. Toque em Alterar senha para acessar sua conta de e-mail e fazer a alteração. Em seguida, clique em Continuar. Passo 6: Uma notificação será exibida indicando que sua conta foi verificada. Lá, localize e clique no botão Continuar. Etapa 7: redefina sua senha clicando no menu suspenso e selecionando qualquer uma das perguntas que você vê. Depois de escolher a pergunta, escreva a resposta no espaço correspondente e, para finalizar, clique no botão Enviar. Passo 8: Finalmente, você verá uma janela notificando que sua conta foi desbloqueada. Lá, você pode ativar ou não e um link para saber mais sobre a segurança da sua conta. Basta localizar e clicar no botão Enter.