Segurança e login O Facebook permite que você defina alertas ou notificações de login sempre que observar um comportamento incomum. Além disso, você também pode selecionar amigos para ajudá-lo a recuperar o acesso à sua conta, caso você a perca. Para começar, clique na seta suspensa no canto superior direito da tela. Nas opções que aparecem, escolha Configurações. Quando a página de configurações do Facebook for aberta, selecione o botão Segurança e login, localizado no menu do lado esquerdo da tela. Notificações de login Na seção Receber alertas sobre logins não reconhecidos, clique na opção Editar. A partir daí, você pode ativar se deseja ou não receber notificações quando sua conta fizer login e se deseja que elas cheguem por e-mail. Quando terminar, clique em Salvar alterações. Fechando sessões abertas Nesta página, você também verá os dispositivos nos quais você estava conectado e ainda está conectado. Se quiser fechá-lo, clique no ícone que tem três pontinhos, e que fica na frente de cada dispositivo. Nas opções que aparecem, selecione Sair. Escolha amigos confiáveis Da mesma forma, você pode adicionar amigos caso tenha problemas para acessar sua conta. Para fazer isso, selecione o botão Editar na seção Escolher 3-5 amigos para contato caso você perca o acesso à sua conta e clique em Escolher amigos. Uma caixa será aberta explicando como essa ferramenta funciona. Clique em Escolher contatos confiáveis. Agora você deve escrever os nomes de seus amigos e pressionar o botão Confirmar. Alterar senha do Facebook Se você deseja alterar sua senha, clique no botão Editar, localizado na frente da opção Alterar senha. Três espaços aparecerão: no primeiro digite sua senha atual; no segundo, um novo, e no terceiro você deve confirmá-lo. Quando terminar, clique em Salvar alterações e pronto.