O que ver no Feed de Notícias Na página inicial, você pode ocultar as postagens que não deseja ver ou seguir as que mais importam para você. Você também pode denunciar aqueles que considerar inadequados. Tudo relacionado às publicações que aparecem na página inicial pode ser feito a partir do ícone de três pontos, localizado à direita delas. Ao clicar nele, será exibido um menu onde você poderá realizar as seguintes ações: Link Salvar: escolhendo esta opção você poderá ver a publicação posteriormente. Ao realizar esta ação, você verá uma mensagem de confirmação na parte superior. Ocultar postagem – Este comando remove essa postagem da sua página inicial e você não a verá novamente. Ocultar por 30 dias: Com esta opção, você não verá mais postagens de uma pessoa ou Página por um período de 30 dias Deixar de seguir: Se você escolher este botão, não verá mais postagens dessa pessoa ou Página no Feed de Notícias. Em qualquer um dos casos acima, para visualizar uma postagem novamente, clique no ícone Desfazer , que aparece após a escolha de uma dessas três opções. Comentar nesta postagem: use este comando quando encontrar uma postagem que não seja adequada para o Facebook porque contém nudez, violência, notícias falsas ou conteúdo impróprio. Isso abrirá uma caixa de diálogo para você selecionar um dos tópicos que você acredita ser conteúdo inadequado. Após fazer isso, clique em Enviar. Ativar notificações para esta publicação: com esta opção você ativa os alertas para que seja notificado sempre que alguém comentar uma publicação. Mostrar na aba: Ao selecionar esta ação, a postagem ficará localizada na parte inferior da página do Facebook e você poderá acessá-la a qualquer momento.