Como recuperar sua conta do Facebook? Existem pessoas que possuem contas em muitas redes sociais como Facebook ou Twitter, provedores de e-mail, páginas de interesse, etc. É provável que sejam esquecidos ou confundidos pelas diferentes senhas que você precisa para entrar nesses sites. Para acessar o Facebook você precisa ter um nome de usuário e senha. Caso esqueça sua senha, você pode seguir estes passos para recuperá-la: Passo 1: Entre na página do Facebook. Você verá que na parte superior esquerda da tela existem caixas de texto para você escrever o endereço de e-mail que você associou à conta do Facebook e a respectiva senha. Logo abaixo da segunda caixa, você encontrará a opção Algum problema? ou esqueceu sua senha?, clique nela. Passo 2: Você verá que uma nova tela aparece com uma caixa de diálogo onde você deve escrever o e-mail que você associou à sua conta do Facebook. Em seguida, clique em Pesquisar. Passo 3: Se o e-mail que você escreveu for aquele associado ao Facebook, sua foto de perfil e 3 opções para recuperar sua conta devem aparecer. A primeira é usar o endereço de e-mail. A próxima opção é por e-mail. E a última, pelo número do celular. Nesse caso, será usada a opção de usar o endereço de e-mail com o qual você criou sua conta do Facebook. Passo 4: Você verá uma nova janela aberta. Lá, escreva a senha com a qual você entra na conta de e-mail que você associou ao seu Facebook. Passo 5: Você verá a página do Facebook aberta e uma opção que permite alterar sua senha. Se é isso que você quer fazer, escreva o novo e clique no botão Continuar. Caso contrário, clique na opção Ignorar, ele o enviará para o Feed de Notícias do Facebook imediatamente. Para realizar o procedimento por qualquer uma das outras formas, ou seja, através de mensagem de e-mail ou utilizando o seu número de telemóvel, siga as instruções indicadas.