Como conversar com seus amigos? Você pode conversar com seus amigos por meio de mensagens privadas com um amigo ou por meio de um bate-papo em grupo. Passo 1: Clique no botão Bate-papo localizado no canto inferior direito da página. Passo 2: Na barra lateral que se abre, clique no nome do amigo com quem deseja conversar. Passo 3: Você verá que uma janela de bate-papo se abre onde você deve: Escreva sua mensagem no espaço em branco na parte inferior. Clique no botão localizado no canto inferior direito da janela de bate-papo e, em seguida, em um emoticon do menu suspenso para colocar um rosto na mensagem (isso é opcional). Pressione a tecla Enter para enviar a mensagem. Saiba se um amigo está no bate-papo Os amigos com um círculo verde ao lado do nome estão disponíveis no bate-papo. Amigos com um pequeno ícone de celular ao lado do nome baixaram um dos aplicativos do Facebook (por exemplo, Messenger ou Facebook para iPhone). Esses amigos podem ver suas mensagens de bate-papo em seus telefones. Amigos sem um ícone ao lado de seus nomes não estão disponíveis no bate-papo.