Memorialização de uma conta Quando um usuário morre, sua conta deve ser transformada em memorial para proteger sua privacidade. Dessa forma, apenas amigos confirmados podem ver sua linha do tempo. Amigos e familiares podem postar mensagens de condolências e ninguém tem permissão para fazer login nessas contas. Passo 1: Uma vez logado na sua conta do Facebook, clique aqui para transformar uma conta em memorial. Passo 2: Você verá que uma nova página será exibida com o título Solicitação de Memorialização que contém um formulário destinado exclusivamente a informar o falecimento de uma pessoa e fazer seu perfil comemorativo. Passo 3: Escreva nos espaços vazios do formulário as informações solicitadas. Etapa 4: no tópico Relacionamento com a pessoa, clique na caixa de seleção ao lado da opção que corresponde ao seu caso. Passo 5: Depois de preencher todo o formulário, clique no botão Enviar para finalizar.