Configurando Preferências do Feed de Notícias No Facebook, é fácil escolher quais contatos ver primeiro na página inicial, deixar de seguir ou reconectar com pessoas e Páginas. Na página inicial, clique na seta suspensa no canto superior direito da tela. No menu exibido, selecione Preferências de notícias. Uma caixa de diálogo será aberta, onde você poderá editar as seguintes opções: Priorizar quem ver primeiro: selecione seus amigos ou Páginas que você segue para ver as postagens deles na parte superior de sua página inicial. Deixar de seguir pessoas e grupos e ocultar suas postagens: lá você escolhe as pessoas, páginas ou aplicativos que não quer mais ver na sua página inicial. Reconecte-se com pessoas e grupos que você parou de seguir: se houver pessoas ou Páginas que você não segue mais, mas deseja ver suas postagens novamente, escolha esta opção e selecione-as lá. Gerenciar configurações de ocultação temporárias: selecione os contatos ou Páginas para silenciar uma pessoa que você deixou de seguir novamente por 30 dias. Descubra as páginas que correspondem aos seus interesses: Aqui você verá uma lista de páginas que você pode gostar. Se você ver um que você gosta, clique em Curtir para seguir suas postagens. Veja mais opções: neste espaço estão os aplicativos que você ocultou. Se você quiser que eles apareçam na página inicial novamente, clique no botão Mostrar.