Para que serve o selecionador de datas? Com o selecionador de datas você pode ir a diferentes momentos de sua vida que você registrou em sua biografia. Ele permite que você vá a um ano e mês específico para ver tudo o que tem lá. Para começar, é importante identificar a linha vertical central que representa o tempo em sua biografia. Se você seguir a linha para baixo, voltará no tempo até chegar à data do seu nascimento. Todas as postagens em sua linha do tempo serão exibidas em ambos os lados da linha do tempo central, e a hora em que foram postadas é representada por um ponto na linha central. O selecionador de datas é a ferramenta que permite encontrar um momento específico nessa linha do tempo central. Como usar o selecionador de data? Usar o selecionador de data é muito simples. Para isso, siga estes passos: Passo 1: Uma vez que você entrar na sua conta do Facebook e estiver na página inicial, clique na sua foto de perfil localizada no canto superior esquerdo para acessar sua biografia. Etapa 2: procure o seletor de datas no canto superior direito da biografia. Passo 3: Clique no ano e/ou mês que deseja consultar. A linha do tempo rola para levá-lo à data que você escolheu.