Denuncie ou denuncie contas Se você vir alguém postando conteúdo ofensivo ou perigoso, denuncie ou denuncie sua conta. Etapa 1: Digite o nome da pessoa que você deseja denunciar na barra de pesquisa na parte superior. Em seguida, clique no ícone da lupa para ir para a linha do tempo dessa pessoa. Etapa 2: quando você estiver na linha do tempo dessa pessoa, encontre e clique no botão Denunciar/Bloquear esta pessoa no canto inferior esquerdo da página. Etapa 3: Uma janela será aberta avisando sobre as implicações de bloquear uma pessoa. Além disso, uma lista de possíveis razões. Clique na caixa de seleção ao lado do motivo e siga as instruções. Passo 4: Você verá uma caixa de diálogo na qual você confirmará seu relatório. Lá, clique no menu suspenso e procure o código do seu país. Escreva um número de telefone celular no espaço fornecido. Observe que você receberá uma mensagem de texto para verificar se é válida. Para ir para a próxima etapa, clique no botão Continuar. Passo 5: Em seguida, você verá uma caixa onde será solicitado a digitar o código enviado ao seu celular para confirmar a veracidade das informações. Anote-o e selecione o botão Confirmar. Passo 6: Agora, basta clicar na caixa de seleção ao lado da frase Confirmo que este relatório está correto e finalizar pressionando o botão Confirmar.