Marcar, excluir ou editar postagens Todas as postagens ou histórias curtas que estão em sua linha do tempo têm dois botões no canto superior direito que ficam visíveis quando você passa o mouse sobre eles. Como destacar uma publicação? Passo 1: Clique no botão Estrela para aumentar o tamanho de uma postagem para a largura da biografia. Se você quiser que a postagem volte ao tamanho inicial, clique no botão Estrela novamente. Editar ou excluir uma postagem Etapa 1: Clique no botão Editar ou excluir (lápis) para abrir o menu suspenso que contém as seguintes ações: alterar data, ocultar da linha do tempo, excluir e denunciar uma postagem. Etapa 2: clique na ação que corresponde ao que você deseja fazer com a postagem. Etapa 3: você verá que clicar em qualquer uma das opções mencionadas abrirá uma caixa de diálogo para concluir a ação. Editar ou excluir um comentário Passe o mouse sobre um comentário que você fez. Você verá que o botão Editar ou Excluir aparece no canto superior direito. Clique nesse botão. Você verá um menu suspenso onde poderá escolher se deseja Editar ou Excluir o comentário. Se você clicar no botão Editar, o espaço onde você fez o comentário será habilitado novamente para você fazer os ajustes desejados. Se você clicar no botão Excluir, verá uma caixa de confirmação para concluir a ação. Clique em Excluir para finalizar.