Criar um evento no Facebook Qualquer pessoa pode criar eventos no Facebook. Basta pensar em um nome, descrição, data e local para o seu evento e convidar seus amigos para participar. A seguir mostrarei como fazê-lo. Passo 1: Clique no botão Eventos localizado na lista de opções no lado esquerdo da tela. Etapa 2: A página Eventos será aberta. Lá, aperte o botão Criar evento. Etapa 3 – A caixa de diálogo Criar novo evento será aberta. Lá, preencha o formulário escrevendo nos espaços em branco o nome, informações, local, data e horário do evento. Etapa 4: clique no botão Convidar amigos. Uma nova janela será aberta contendo a lista completa de seus amigos. Selecione seus convidados e clique no botão Salvar. Etapa 5: você verá a janela Criar novo evento aparecer novamente. Verifique se você preencheu todos os campos e, para finalizar, clique no botão Criar. Passo 6: Uma nova página contendo os dados do evento será exibida. Agora coloque o mouse sobre a caixa com o número 31 no canto superior esquerdo e clique em Adicionar foto ao evento. Passo 7: Você verá uma caixa de diálogo que mostra os arquivos que você salvou em seu computador. Lá, selecione uma imagem ou foto para o seu evento, clique nela e para finalizar clique no botão Abrir.