Por que usar o Facebook? O que há no Facebook que tantas pessoas o usam? Abra sua conta e descubra você mesmo! O Facebook é a rede social número 1 do mundo. Milhões de pessoas se inscrevem diariamente para se conectar com familiares, amigos, colegas e grupos de interesse. Atualmente, o Facebook tem mais de 850 milhões de usuários ativos mensais. Fatos interessantes... Se o Facebook fosse uma nação, seria o sexto maior país do mundo. 1 em cada 5 visualizações de página na Internet é do Facebook. 250 milhões de fotos são carregadas diariamente. Os usuários gastam em média 20 minutos por visita. O Facebook foi criado pelo estudante de graduação de Harvard Mark Zuckerburg, que desenvolveu uma versão online do livro que os professores receberam no início do ano para ajudá-los a identificar novos alunos. Seu sucesso foi imediato. Primeiro, todos os alunos de Harvard aderiram e, em seguida, o site foi aberto a faculdades e várias empresas. Em 2006, tornou-se um site que incluía qualquer pessoa com mais de 13 anos com um endereço de e-mail válido.