Ocultar sua atividade recente Ocultar sua atividade recente é uma boa ideia para que seus amigos não possam revisar as últimas alterações que você fez em sua linha do tempo. Por exemplo, se você tem um novo amigo, altere seu status de relacionamento ou confirme sua participação em um evento. Etapas para ocultar sua atividade recente Etapa 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook e estiver na página inicial, clique na foto do seu perfil localizada no canto superior esquerdo para acessar sua biografia. Etapa 2: localize a caixa que mostra sua atividade recente e passe o mouse sobre qualquer história que deseja ocultar e clique no botão que aparece no canto superior direito. Etapa 3: a última etapa é clicar na opção Ocultar este histórico de atividades recentes da sua linha do tempo e pronto. Tenha em mente que... Ao excluir o registro de atividades, você impedirá, por exemplo, que você tenha um novo amigo de aparecer novamente. Ao excluir o registro de atividades você evitará, por exemplo, que um novo amigo não apareça novamente. Você verá o botão Ocultar todas as atividades semelhantes na linha do tempo aparecer em algumas ocasiões. Clique nele para impedir que determinados tipos de atividades apareçam novamente em sua caixa de atividades recentes.