Dicas para manter sua conta segura Confira as sete dicas de segurança que o Facebook tem para ajudar você a manter sua conta segura. Escolha uma senha forte usando uma combinação de pelo menos seis números, letras e sinais de pontuação (como ! e &). Certifique-se de que suas contas de e-mail estejam protegidas. Saia do Facebook ao usar um computador que você compartilha com outras pessoas. Execute o software antivírus em seu computador (PC ou Mac). Adicione uma pergunta de segurança à sua conta. Use os recursos de segurança adicionais. Veja-os clicando aqui. Pense duas vezes antes de clicar ou baixar qualquer conteúdo.