Conheça sua página de amigos Sua página de amigos é muito útil porque nela você pode escolher quem deles vai ver o quê, decidir quem você vai ver no seu feed de notícias, entre outras coisas. Vou mostrar tudo o que você pode fazer nesta página. Passos para ir para sua página de amigos Passo 1: Uma vez que você entrar na sua conta do Facebook e estiver na página inicial, clique na sua foto de perfil localizada no canto superior esquerdo para ir para sua biografia. Passo 2: Agora, localize uma caixa chamada Amigos localizada no lado direito da sua biografia e clique no botão Ver tudo. Você também pode entrar na página de seus amigos a partir de seu atalho ou miniatura localizado na seção de favoritos. Verifique o tópico Atalhos na seção de seus favoritos para obter mais informações. Passo 3: Uma nova página será exibida. Lá você verá os botões Editar e Encontrar amigos. Você pode até usar a barra de pesquisa para encontrar rapidamente alguém apenas digitando seu nome. Observe para que serve cada um desses botões.