Atalhos na seção Favoritos A seção Favoritos possui atalhos para os aplicativos que você mais usa e o que mais gosta. Eu vou te mostrar como funciona. Adicione informações à sua seção de favoritos Passo 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook e estiver na página inicial, clique na sua foto de perfil localizada no canto superior esquerdo para acessar sua biografia. Se você ainda não tiver uma foto de perfil, verá uma silhueta. Consulte o tópico Como entrar na sua conta ou perfil do Facebook? se você não sabe como fazer. Etapa 2: Agora localize as imagens em miniatura abaixo dos botões Atualizar informações e Log de atividades. Clique em cada um deles para saber como funciona a seção de favoritos. Você certamente encontrará as miniaturas de Amigos, Fotos e Curtidas, as últimas aparecerão vazias se você ainda não inseriu esse tipo de informação. Passo 3: Você verá que clicar em cada miniatura abre uma nova página com o conteúdo representado por ela. É por isso que eles são chamados de atalhos. Passo 4: Lembre-se de retornar à página principal da sua biografia clicando na sua foto de perfil localizada no canto superior esquerdo dessas páginas.