A biografia e suas ferramentas O perfil ou biografia do Facebook é o espaço onde você encontrará todas as suas informações e as publicações que fez. Para acessá-lo, você deve clicar no ícone que tem seu nome e foto, que você encontra na barra superior da página. Este botão também estará no menu do lado esquerdo da tela. No seu perfil você verá que abaixo da foto da capa, imagem localizada na parte superior da página, existem algumas abas. São eles: Informações: lá você pode ver seus dados pessoais como estudos, empregos, locais onde morou, entre outros. Amigos: nesta aba você verá a lista de todos os seus contatos do Facebook. Fotos: Você encontrará todas as imagens que carregou e as fotos em que foi marcado. Mais: será exibido um menu onde você poderá acessar seus vídeos, os lugares que visitou, esportes, músicas, filmes favoritos, entre outros. Para acessar sua página de perfil principal, selecione a guia Bio. Na sua biografia você também encontrará um espaço para fazer publicações. Clique em O que está em sua mente? , escreva uma mensagem e toque em Compartilhar. No lado esquerdo do seu perfil você verá suas informações pessoais, fotos que publicou ou o espaço para adicioná-las, os amigos que você tem nesta rede social e uma seção para tirar dúvidas. Na parte central da página você encontrará todas as publicações que fez no Facebook. Por fim, no lado direito da tela estarão os contatos para os quais você pode enviar mensagens. Você só precisa clicar no nome da pessoa com quem deseja se comunicar. Quando a janela de bate-papo for aberta, você precisará digitar sua mensagem e pressionar a tecla Enter.