Configurando biografia e marcação No Facebook é muito fácil modificar os parâmetros que permitem controlar quem pode ver as postagens onde você é marcado e se deseja que apareçam em sua biografia ou não. Vamos ver como essa ferramenta funciona: Para começar, clique na seta suspensa no canto superior direito da tela. Nas opções que aparecem, escolha Configurações. Agora, selecione o botão Biografia e Marcação, localizado no menu do lado esquerdo. A partir daí, você pode configurar Quem pode postar na sua linha do tempo? e Quem pode ver o que os outros postam na sua linha do tempo? Basta clicar no botão Editar, que fica na frente de cada opção. Selecione a seta suspensa e escolha quem pode fazer isso: Todos , Somente os amigos dos seus amigos , Somente seus amigos ou Somente você . Da mesma forma, se você clicar no botão Editar para Permitir compartilhamento de postagens em histórias? , você poderá Ativar ou Desativar a função que permite que as pessoas que você marcar em uma postagem a compartilhem em seus stories. Por outro lado, se você quiser parar de ver posts que tenham conteúdo específico, clique no botão Editar, que fica na frente de Ocultar comentários que contenham determinadas palavras da sua linha do tempo. Um espaço aparecerá para adicionar as palavras que você não deseja ver. Anote-os e pressione Adicionar. Configurações de marcação Nesta seção, você pode configurar as seguintes opções: Quem pode ver as postagens nas quais você foi marcado em sua linha do tempo? Quando alguém marca você em uma postagem, quem você deseja adicionar ao público, se ainda não puder vê-lo? Quem vê sugestões de marcação quando envia fotos que se parecem com você? Para fazer isso, clique no botão Editar na frente da opção que deseja definir. Lá, selecione a seta suspensa e escolha se deseja que as postagens sejam vistas por todos, apenas amigos de seus amigos, apenas seus amigos ou apenas você. Revisar Nesta seção, você pode configurar se deseja revisar as postagens nas quais foi marcado antes que elas apareçam na sua linha do tempo? E se você quiser revisar as tags que as pessoas adicionam às suas postagens antes que elas apareçam no Facebook? Para fazer isso, clique no botão Editar que está na frente de cada opção. Selecione a seta suspensa e escolha se deseja que esse recurso permaneça ativado ou desativado.