O que é uma página de negócios? As Páginas de Negócios permitem que empresas, marcas e celebridades mantenham contato com os usuários do Facebook. Os administradores publicam informações para usuários que gostam de ver suas Páginas. Diferença entre uma página e uma biografia As biografias são apenas para uso pessoal. Eles representam pessoas e devem ter seu nome. Enquanto as páginas são para uso comercial e permitem que uma organização, empresa, celebridade ou grupo musical tenha presença no Facebook. As páginas são administradas por pessoas que têm uma biografia no Facebook. Para acessá-los, você escreve as mesmas informações que são usadas para entrar na conta. Páginas são semelhantes a Grupos e Eventos. Abra sua própria página de negócios Passo 1: Depois de fazer login na sua conta do Facebook, clique aqui. Passo 2: Você verá uma nova página aberta. Lá você verá algumas imagens que representam diferentes tipos de negócios. Clique na imagem que combina com a sua. Passo 3: Você notará que a caixa muda para pedir informações sobre sua empresa. Clique no menu suspenso e depois na opção que representa o seu tipo de negócio. Passo 4: Escreva o nome da sua empresa no espaço correspondente. Passo 5 – Leia os Termos da Página do Facebook e, se concordar, clique na caixa de seleção para aceitar. Passo 6: Em seguida, clique no botão Começar. Continue na próxima página para saber mais sobre como criar páginas de negócios.