Como criar uma conta no Facebook? Para começar, você deve saber que as palavras conta e perfil se referem à mesma coisa. Com esta distinção clara, agora vamos continuar com os passos que você deve seguir para criar uma conta nesta rede social. Passo 1: No seu navegador preferido, digite www.facebook.com e pressione a tecla Enter (Enter). A página do Facebook será aberta. Passo 2: Preencha os espaços na seção Criar uma conta, com seu nome, sobrenome e número de celular ou e-mail. Se você escreveu um e-mail, você terá que confirmá-lo e escrever uma senha. Lembre-se de que você pode usar uma combinação de letras maiúsculas, minúsculas, caracteres e números para tornar sua senha mais segura. Etapa 3: use as setas suspensas da opção Data de nascimento para preencher essas informações, escolha um sexo e, finalmente, clique no botão Criar conta. Passo 4: Agora você precisará confirmar seu e-mail. Clique em Conectar (com Hotmail) ou com o provedor de e-mail que você registrou. Uma página será aberta para autenticar seu e-mail. Digite sua senha e clique em Entrar. Passo 5: O Facebook irá buscar os contatos que estão no seu e-mail e que possuem conta nessa rede social. Clique em Continuar. Para finalizar, clique no botão Avançar e pule esta etapa para adicionar seus amigos posteriormente. Agora você está oficialmente no Facebook! Conheça o Facebook Depois de criar seu perfil nesta rede social, você pode adicionar uma foto que o identifique ou navegar pelo Facebook para saber mais sobre ele. Saiba como abaixo: Etapa 1: Ao ver a página inicial, clique em Adicionar foto para fazer upload de uma imagem que identifique seu perfil. Passo 2: Uma caixa de diálogo será aberta para você localizar a foto no seu computador. Quando você encontrá-lo, clique duas vezes nele ou pressione o botão Abrir. Se você quiser ver como essa rede social funciona, selecione a opção Fazer o tour. Clique no botão Avançar para avançar e descobrir todos os detalhes. Por fim, se você já conhece pessoas no Facebook, pode adicioná-las aos seus amigos. Basta digitar o nome no campo Digite um nome ou e-mail e clique no ícone de lupa. Nos resultados que aparecem, toque no botão Adicionar a amigos na frente do perfil dessa pessoa e pronto.