O que é o registro de atividades? Na seção de registro de atividades, você pode adicionar ou ocultar postagens da sua linha do tempo e ver todas as relacionadas à sua conta do Facebook. Para acessar esta seção, clique no botão Log de atividades, encontrado dentro da sua foto de capa. Agora você deve selecionar o comando Revisão de Biografia, localizado no menu do lado esquerdo da tela, ou Revisar Itens, que fica no meio da página. Você verá a lista de postagens do Facebook em que você foi marcado. Lá você pode escolher se deseja ocultar ou adicionar esse conteúdo à sua linha do tempo. Selecione o botão Ocultar para que esta postagem não apareça na sua linha do tempo. No entanto, você deve ter em mente que ainda será marcado nele. Você também pode escolher Adicionar à linha do tempo e todos os seus contatos verão essa postagem no seu perfil do Facebook. Por outro lado, para ver todo o conteúdo, role para baixo no log de atividades. Se você quiser mudar algo lá, clique no ícone de lápis na frente de cada postagem. Lá você pode ocultar elementos que você permitiu que apareçam em seu perfil. Clique em Oculto na bio e pronto. Por outro lado, se a postagem foi uma curtida que você deu, você pode desfazê-la selecionando Não gosto mais. Lembre-se de que você pode pesquisar as postagens usando os filtros localizados no lado esquerdo da tela; o espaço de busca, na parte central, ou a linha do tempo, na parte direita.