Botões Curtir, Comentar e Compartilhar Os botões Curtir, Comentar e Compartilhar ajudam você a interagir com as postagens de seus amigos. Você pode dizer a eles que gostou do que viu, fazer um comentário ou compartilhar as informações com seus próprios amigos. Para começar, é importante que você identifique as partes de um post. Você verá que ele possui um autor, conteúdo e alguns botões para interagir com ele. Botão Curtir Clique neste botão quando vir uma postagem que você gostou. Ao fazer isso, o autor da notícia saberá que você gostou. Botão "Comentário" Clique aqui quando quiser escrever algo sobre a postagem que está visualizando. Sua foto de perfil e um espaço vazio aparecerão abaixo dela. Escreva seu comentário pressione Enter . Botão Compartilhar Clique neste botão se quiser que seus amigos vejam o que você está vendo também. Fazê-lo vai abrir uma janela com um pequeno compositor onde você verá um espaço para escrever uma mensagem e também o conteúdo que vai compartilhar. Para finalizar, clique no botão Compartilhar Link.