Como instalar os aplicativos? Quando você encontrar um aplicativo que você gosta, basta clicar em sua caixa ou nome para usá-lo. Ao clicar em um aplicativo, ele abrirá sua página, onde você verá: Uma descrição do aplicativo. As informações que você compartilhará com o aplicativo. Capturas de tela. Classificações do usuário. Os amigos que usam o aplicativo. Quando estiver na página de um aplicativo, clique no botão que está logo abaixo da imagem da capa, do lado direito. O nome desse botão depende do aplicativo que você escolheu. Se você escolheu um aplicativo de notícias, verá um botão Visitar o site e, se tiver escolhido um jogo, o botão será chamado Jogar . Observe... Você pode escolher quais amigos verão os aplicativos que você está usando. Para fazer isso, localize e clique no botão seletor de público no lado direito da página.