Alterar o plano de fundo da área de trabalho O papel de parede do Windows é a imagem que você vê por trás de todos os ícones de atalho que você vê quando faz login no computador. Lá você pode colocar uma imagem padrão do Windows ou uma que você salvou em seu computador. Como fazê-lo? Vejamos: Passo 1: Clique no ícone do Windows, localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas, para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão em forma de engrenagem que abrirá o aplicativo de configurações. Etapa 2: o aplicativo Configurações será aberto. Entre as opções que aparecem, clique em Personalização. Passo 3: Na parte esquerda da janela, selecione a aba Background. Lá você verá várias imagens padrão para usar como plano de fundo. Basta clicar na imagem que deseja usar e pronto. Etapa 4: se você não quiser uma imagem padrão do Windows como plano de fundo, também poderá carregar uma que tenha salvo em seu computador. Clique no botão Procurar. Passo 5: Uma caixa de diálogo será aberta para você localizar a imagem no seu dispositivo. Ao encontrá-lo, clique em Abrir. Etapa 6: Depois de escolher uma imagem como plano de fundo, você também pode escolher se deseja vê-la como preenchida, esticada, expandida, lado a lado, centralizada ou expandida. Clique na seta suspensa para Escolher um ajuste e selecione a opção mais apropriada para sua imagem.