Como definir a data e a hora? A data e hora do seu equipamento são atualizadas automaticamente, de acordo com o fuso horário que tem no seu computador. Alterar seu fuso horário é muito fácil. Basta seguir estes passos: Passo 1: No menu iniciar, clique no ícone de engrenagem para acessar as opções de configuração do seu computador. Passo 2: O menu de configurações será aberto. Lá você deve clicar na opção Hora e idioma. Passo 3: No lado esquerdo da tela, clique na opção Data e hora. Etapa 4: Selecione a opção Fuso horário e na lista exibida, procure a zona onde você está localizado para ajustar a hora e a data.