Alterar o tipo de conta de usuário Ao criar uma nova conta, por padrão ela é adicionada ao aparelho como usuário padrão, ou seja, poderá acessar o software do aparelho, mas não poderá modificá-lo. No entanto, é possível alterar a função que cada conta possui no dispositivo. Siga estas etapas para fazer isso: Etapa 1: Na barra de tarefas, localizada na parte inferior da tela, clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar e selecione o botão em forma de engrenagem para acessar o aplicativo Configurações. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Contas. Passo 3: No lado esquerdo da tela, clique na opção Família e outras pessoas. Na parte direita da janela você verá todas as contas que a equipe possui. Clique na conta que deseja modificar e selecione Alterar tipo de conta. Etapa 4 – Clique na seta suspensa e escolha se deseja que a conta seja um Administrador ou Usuário padrão e selecione OK.