Personalizar a tela de bloqueio Toda vez que você para de usar seu aparelho, ela ativa a tela de bloqueio onde você pode ver notificações de alguns dos aplicativos que você instalou em seu aparelho. O Windows 10 permite modificar a imagem de fundo que aparece nesta tela e as notificações que você deseja ver nela. Veja, passo a passo, como configurá-lo: Passo 1: Clique no ícone do Windows, localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas, para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão em forma de engrenagem que abrirá o aplicativo de configurações. Etapa 2: o aplicativo Configurações será aberto. Entre as opções que aparecem, clique em Personalização. Etapa 3: na parte esquerda da janela, selecione a guia da tela de bloqueio. Lá você verá várias imagens padrão para você usar. Basta clicar na imagem que deseja usar e pronto. Passo 4: Se você não quiser uma imagem padrão do Windows, você também pode carregar uma imagem que você salvou em seu computador. Clique no botão Procurar. Passo 5: Uma caixa de diálogo será aberta para você localizar a imagem no seu dispositivo. Ao encontrá-lo, clique em Abrir. Passo 6: Além de alterar a foto, você também pode adicionar notificações dos apps que mais usa. Para isso, clique no botão de adição (+), que fica ao lado dos apps que já mostram um status rápido. Passo 7: Um menu será exibido com aplicativos disponíveis para mostrar notificações na tela de bloqueio. Para adicionar um, basta clicar nele.