Como instalar um aplicativo no computador? Na loja do Windows existem milhares de aplicativos como jogos, programas de design, música, para aprender coisas novas, mensagens, entre outros. Dependendo de seus interesses, você pode baixá-los para o seu computador e acessá-los quantas vezes quiser. Alguns aplicativos têm um custo e outros são totalmente gratuitos. Se você vir um aplicativo de que gosta na Windows Store, poderá baixá-lo para o seu computador. Passo 1: Vá para a Windows Store no seu computador. Etapa 2: encontre o aplicativo que deseja baixar na loja e selecione-o para visualizar as informações. Se você não vir o aplicativo de que precisa ao navegar na loja, poderá usar o mecanismo de pesquisa no canto superior direito da janela. Basta escrever o nome do aplicativo que deseja baixar e clicar nele nos resultados. Passo 3: Você verá todas as informações do aplicativo. Para baixar o aplicativo, clique em Obter e o aplicativo começará a ser instalado no seu computador automaticamente.