Como acessar a Windows Store? A Windows Store é uma plataforma que hospeda milhares de aplicativos como jogos ou programas para que você possa instalá-los em seu computador. Ele também tem músicas, séries e filmes que você pode baixar para o seu dispositivo. Lembre-se de que nem todos os aplicativos são criados pelo Windows, portanto, você deve ter cuidado com a segurança do seu computador. Como entrar na Windows Store? Para isso você tem duas opções: 1. Você pode entrar através de um navegador de internet e depois entrar na Windows Store. 2. Você também pode entrar pelo aplicativo que está instalado no seu aparelho. O ícone da Windows Store geralmente é encontrado na barra de tarefas. Se você não o vir lá, digite store na Cortana (o mecanismo de pesquisa do Windows) e, nos resultados, clique no aplicativo Store. Como é composta a loja? Ao abrir o aplicativo da Windows Store, você encontrará a interface com as seguintes informações: No canto superior esquerdo estão as categorias de itens que você pode comprar: aplicativos, jogos, músicas, filmes ou programas de TV. Na parte superior direita, você pode pesquisar o que deseja para o seu dispositivo. Na parte inferior, você verá o Windows recomendado para você, bem como os aplicativos e jogos mais baixados.