Exibir informações do sistema No Windows 10, você pode encontrar todas as informações do sistema do seu computador em um só lugar. Lá você pode ver a memória RAM, o sistema operacional do computador, o processador, a versão entre outros. Para ver tudo isso, basta seguir estes passos: Passo 1: No menu iniciar, clique no ícone Configurações, que você pode reconhecer facilmente porque tem a forma de uma engrenagem. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Sistema. Passo 3: No lado esquerdo da tela, selecione a opção Sobre. No lado direito da tela você verá todas as informações de sua equipe.