O que é Cortana e como funciona? A Cortana é a assistente virtual do Windows que o ajudará a acessar seus interesses, lugares favoritos, e-mails, entre outros, por meio de comando de voz. Apenas conversando com a Cortana, esta ferramenta pode lembrá-lo de datas e tarefas importantes. Além disso, ele se alimentará de suas pesquisas na internet e de suas informações para lhe dar notícias. Para acessar esta função basta clicar no espaço que diz Pergunte-me qualquer coisa, localizado na barra de tarefas, ao lado do botão iniciar. Se você selecionar o ícone do microfone, poderá usar o comando de voz para perguntar algo à Cortana. Configurar a Cortana Como a Cortana é uma assistente virtual, você pode configurá-la de acordo com seus interesses para estar sempre ciente do que mais gosta. Com a Cortana aberta, clique no ícone em forma de engrenagem para acessar as ferramentas de configurações. Você pode modificar opções como: ativar a Cortana quando o computador estiver bloqueado, que ela responda à saudação &quot;Olá Cortana&quot; e acesso aos seus dados como calendário, e-mail, entre outros. Além disso, a partir daí é possível modificar o idioma e acessar o histórico do aparelho, entre outros. Notebook da Cortana Outra ferramenta desta assistente virtual é o notebook. Lá você pode personalizar os interesses para que a Cortana o avise ou recomende. Você pode solicitar relatórios sobre a previsão do tempo no local onde estiver, acompanhar suas viagens, ver o trânsito a caminho do trabalho, entre outros. Para modificar qualquer uma dessas opções, clique no ícone do notebook, localizado no lado esquerdo da tela e selecione a ferramenta que deseja modificar. Dependendo da opção escolhida, as ferramentas de configuração aparecerão. Em nosso exemplo, queremos que a Cortana nos informe sobre o estado do clima. Para fazer isso, selecionamos O clima e ativamos as caixas para que o assistente indique as previsões do tempo do local onde estamos. Lembre-se de que a Cortana ainda não está disponível em todos os países e seus recursos podem variar de acordo com a região.