O menu e a tela Iniciar A tela ou o menu Iniciar do Windows 10 retorna à forma clássica que vimos em sistemas operacionais como Windows XP ou Vista e a combina com a tela inicial de célula ou bloco encontrada no Windows 8. Para acessar este menu, você deve clique no ícone do Windows , localizado na barra de tarefas, no canto inferior esquerdo da tela. Como é composto o menu iniciar? No lado direito da tela você verá alguns aplicativos em pequenas caixas. No lado esquerdo você encontrará acesso rápido aos programas que mais usa e muito mais abaixo estão as opções para abrir o explorador de arquivos, as configurações, a opção de desligamento e um comando para acessar todos os aplicativos que o computador tem instalado. Como personalizar o menu iniciar? Se você quiser dar um toque próprio ao seu menu iniciar, o Windows permite que você modifique os aplicativos que aparecem lá e a maneira como eles o fazem. Você também pode organizá-los ao seu gosto. Aprenda como fazê-lo seguindo estes passos simples: Passo 1: Clique com o botão direito do mouse ou alterne em um aplicativo que você encontra na tela inicial Passo 2: No menu que aparece, clique em Alterar tamanho e escolha uma das opções. Mover um aplicativo no menu Iniciar Você também pode organizar os ícones de aplicativos da maneira que desejar. Para isso, basta clicar no programa que deseja mover e, com o botão pressionado, arrastá-lo para a posição desejada. Conforme você move o ícone, você verá que ele se ajusta automaticamente. Removendo um aplicativo do menu Iniciar Outra opção para personalizar o menu Iniciar é remover o acesso rápido aos aplicativos que você não deseja que apareçam nele. Fazê-lo é muito simples. Basta clicar com o botão direito do mouse (ou clicar alternadamente) no programa que deseja remover e clicar em Desafixar da inicialização. Ao fazer esta operação você não está removendo o aplicativo do seu computador, você está simplesmente removendo-o do Menu Iniciar. No entanto, você pode encontrá-lo em sua lista de aplicativos.