Como funciona a barra de tarefas do Windows 10? A barra de tarefas é o espaço localizado, geralmente, na parte inferior da tela que contém acesso direto aos aplicativos ou programas que estão sendo executados no computador. Como a barra de tarefas é composta? A barra de tarefas do Windows contém o botão Iniciar, com o qual você pode acessar todos os programas do dispositivo, e a Cortana, que é o assistente virtual e mecanismo de busca desse sistema operacional. Além disso, você verá atalhos para determinados programas ou aplicativos que estão em uso. No lado direito você encontra informações como status da bateria, conexão com a internet, horário e acesso ao painel de notificações. Como fixar um programa na barra de tarefas? Se você usa um programa com bastante frequência, é recomendável fixá-lo na barra de tarefas para poder acessá-lo com mais facilidade e rapidez. Aprenda como fazer: Passo 1: Clique no botão Iniciar para acessar a lista de programas instalados no sistema. Passo 2: Clique com o botão direito do mouse (ou clique alternadamente) no programa que deseja fixar e nas opções que aparecem selecione Mais e clique em Fixar na barra de tarefas. Para remover esse programa ou qualquer outro que esteja lá, basta clicar com o botão direito do mouse (ou clicar alternadamente) na barra de tarefas e selecionar a opção Desafixar da barra de tarefas. Como configurar a barra de tarefas? Se você quiser personalizar mais opções da sua barra de tarefas, vá para a seção de configurações e modifique como deseja ver essa ferramenta. Etapa 1: clique com o botão direito do mouse (ou clique alternadamente) em algum espaço livre na barra de ferramentas. Passo 2: No menu que aparece, selecione Configurações. Passo 3: No painel de configurações, ative ou desative as opções que deseja alterar na barra de tarefas clicando em cada uma.