Como obter o Windows 10 Uma das maneiras mais fáceis de obter esse sistema operacional é comprando um dispositivo que já o tenha instalado. Você pode escolher entre computadores 2 em 1, laptops, desktops e telefones celulares. Se quiser conhecer as funcionalidades e os computadores que já possuem o Windows 10 integrado, clique aqui. No entanto, se você já possui um computador com uma das versões anteriores do Windows, também pode atualizá-lo para ficar com a versão mais recente desse sistema operacional. Para atualizar seu dispositivo para o Windows 10, é necessário que o computador tenha Windows 7 ou Windows 8, e que tenha os seguintes requisitos: Um processador com no mínimo 1 gigahertz (GHz) Uma memória RAM de 2 gigabytes (GB) para as 32 versões o 64 bits para um novo dispositivo e para uma atualização você precisará ter 1 gigabyte (GB) para 32 bits ou 2 GB para 64 bits. O espaço em disco rígido deve ser de 16 GB para sistema operacional de 32 bits e 20 GB para sistema operacional de 64 bits. A placa gráfica recomendada é DirectX 9 ou posterior com driver WDDM 1.0 A resolução da tela deve ser de pelo menos 800×600 pixels. Que o computador tenha acesso à internet. Se o seu computador atende a esses requisitos, você pode optar por comprar qualquer um dos dois planos que o Windows 10 oferece: Windows 10 Home poderoso sistema operacional até o momento. Windows 10 Pro Esta versão possui todas as ferramentas que o Windows 10 Home possui, além de funções para empresas como criptografia, criação de máquinas virtuais ou login remoto, entre outras. Se você decidiu qual versão do Windows vai comprar e também possui o equipamento certo, vá até a loja da Microsoft e compre-o para poder instalá-lo. Clique aqui para obter o Windows 10.