O que são contas de usuário? As contas de usuário são aquelas que dão a uma pessoa acesso ao computador e aos programas nele contidos. O login requer um nome de conta e senha. As contas de usuário são criadas pelo administrador da equipe, que se encarregará de dar acesso a outras pessoas. Se você tiver várias contas, poderá proteger informações pessoais ou monitorar o que os outros fazem no computador, por meio da ferramenta de controle dos pais. Tipos de conta de usuário Uma das vantagens do Windows 10 é que, dependendo do acesso que você deseja conceder às pessoas, você também pode criar contas. Eles poderão instalar ou desinstalar programas, alterar senhas, criar contas de usuário ou apenas acessar programas, dependendo da conta que você criar. Que tipos de conta existem? Vejamos: Administrador: os administradores têm a liberdade de instalar ou desinstalar softwares do computador, criar mais contas de usuário, modificar senhas, podem fazer alterações que afetem outros usuários e o acesso ao computador é completo. Usuário padrão: este tipo de conta dá acesso à maioria dos programas, mas você não poderá modificá-los. Você também não tem permissão para fazer configurações que afetem outros usuários do computador. Você já sabe o que é uma conta de usuário e quais você pode criar para dar acesso à sua equipe. O que você acha se agora aprendermos a criá-los. Na próxima página, mostraremos como fazê-lo.