Diferença entre Windows 10 e Windows 8 Se você possui um dispositivo Windows 8 e não sabe se vale a pena atualizar para o sistema operacional Microsoft Windows 10 mais recente, confira este guia com as alterações mais significativas entre essas duas versões. Menu Iniciar No Windows 10, o menu Iniciar tradicional retorna. Ao contrário do Windows 8 que exibia a tela inicial , nesta versão o menu iniciar de versões como Windows 7 ou Vista é combinado com os blocos que encontramos no Windows 8. Atualizações automáticas Ao contrário de outras versões do Windows onde você escolhe ao fazer atualizações no dispositivo, no Windows 10 isso é feito automaticamente. Esta versão baixará atualizações para o sistema conforme exigido pela Microsoft. Multidesktops Talvez uma das mudanças mais esperadas que o Windows 10 traz seja a possibilidade de criar vários desktops virtuais para que você possa organizar mais facilmente todos os programas ou janelas que estão abertos no seu dispositivo. Visualização de tarefas Se você estiver trabalhando com vários aplicativos ou programas ao mesmo tempo, agora o Windows 10 permitirá localizá-los mais facilmente graças à sua ferramenta de visualização de tarefas, onde você verá em miniatura tudo o que estiver aberto naquele momento.