Use o modo multitarefa Se você estiver usando vários programas ao mesmo tempo, poderá organizá-los e acessá-los rapidamente graças ao modo multitarefa do Windows 10, a partir daí você pode criar várias áreas de trabalho para acomodar todos os programas. Passo 1: Para acessar este modo, localize o ícone Task View na barra de tarefas e selecione-o. Passo 2: Você verá que vários desktops serão ativados na parte inferior da tela. Arraste os programas para organizá-los ao seu gosto. Se precisar de mais espaço, clique em Nova área de trabalho. Além disso, para facilitar muito sua experiência ao trabalhar com vários programas ao mesmo tempo, é possível fixar as janelas na tela. Aprenda como fazer clicando aqui. Configure o modo multitarefa Se você deseja modificar algo desta ferramenta em relação ao encaixe das janelas ou ao uso das áreas de trabalho, basta seguir estes passos: Passo 1: No menu iniciar clique no ícone Configurações , que você pode reconhecer facilmente porque tem a forma de uma engrenagem. Etapa 2: o aplicativo Configurações do seu dispositivo será aberto. Lá, clique na opção Sistema. Passo 3: Você verá as opções de configuração. Clique em Multitarefa no lado esquerdo da janela. Passo 4: No lado direito você pode ativar ou desativar as opções de encaixe de janela apenas clicando nelas. Você também pode configurar se deseja pressionar Alt + Tab para mostrar janelas abertas em todas as áreas de trabalho ou apenas na que estiver usando.