Novidades e recursos do Windows 10 O Windows 10 é o sistema operacional da Microsoft para computadores desktop, laptops, consoles de videogame e dispositivos móveis, como telefones celulares e tablets. O que podemos encontrar nele? Vejamos: Conexão entre vários dispositivos O Windows 10 pode ser instalado em diferentes computadores para que você possa viver a mesma experiência deste sistema operacional em celulares, tablets ou qualquer outro dispositivo compatível. Dependendo do dispositivo que você possui, o Windows 10 transformará seu design para que você possa usá-lo facilmente. Janela Iniciar No Windows 10, o tradicional menu Iniciar que desaparecia na versão anterior retorna. Aqui a tela inicial é combinada com as placas do Windows 8 e o tradicional menu Iniciar do Windows 7 e sistemas operacionais anteriores. Aplicativos para todos os dispositivos Esta versão do sistema operacional da Microsoft possui alguns aplicativos projetados para se adaptar a qualquer dispositivo: computadores, celulares, tablets ou Xbox One. Esses aplicativos se adaptam a cada dispositivo e mostram ao usuário uma interface fácil de usar. Eles podem alterar se o dispositivo possui ou não um teclado e se ajustar a diferentes tamanhos de tela. Central de notificações Assim como nos dispositivos móveis, o Windows 10 traz uma central de notificações e ações no lado direito da tela de onde você pode ativar ou desativar ferramentas como Wi-Fi, VPN (tecnologia para conectar um ou mais computadores a uma rede privada) , modo avião, Bluetooth, entre outros. Além disso, você verá notificações do que está acontecendo no seu computador. A Cortana Windows 10 traz um recurso muito importante: a Cortana, sua assistente virtual, que você controla por meio de comandos de voz. Você pode pedir informações sobre o clima, sobre seus voos, fazer pesquisas na internet ou no seu computador, entre outras coisas. Microsoft Edge Este navegador veio para substituir o Internet Explorer. Traz algumas novidades como filtros de segurança para proteger downloads, textos podem ser escritos em páginas da Internet e tenta prever qual página você vai abrir depois da que está visitando para que carregue mais rápido. Integração com o Xbox Alguns dos recursos do Xbox foram integrados ao Windows 10 para que você possa acessá-los de qualquer dispositivo. Você poderá comentar e ver comentários sobre as conquistas de seus amigos. Windows Hello Esta ferramenta presente no Windows 10 ajuda você a fazer login de forma rápida e fácil apenas vendo ou tocando no computador. Esse recurso permite que a detecção de rosto e impressão digital acesse o dispositivo. Para executar esta ferramenta, seu computador precisa de um leitor de impressão digital e uma câmera compatível com os padrões do Windows Hello.