Navegador Microsoft Edge O Microsoft Edge é o navegador que o Windows incorporou ao sistema operacional Windows 10 para substituir o Internet Explorer. Este navegador, ao contrário de seu antecessor, possui alguns recursos que o tornam muito mais atraente e intuitivo de usar. Vamos ver suas principais mudanças em relação a outros navegadores como Google Chrome ou Mozilla Firefox. Criando notas da web Esta opção permite que você escreva na página, destaque o conteúdo ou faça comentários para compartilhar com outras pessoas. Como? Siga estas etapas: Etapa 1: clique no ícone Criar uma nota da web , localizado no canto superior direito da barra de tarefas do navegador. Passo 2: Na parte superior da tela, as opções para modificar a página serão ativadas. Lá você encontrará: Lápis: com ele você pode desenhar o que quiser na tela. Marcador: Usado para sublinhar partes importantes da página da web. Borracha: Vai te ajudar a apagar o que você fez com a caneta ou marca-texto. Adicione uma nota: você pode adicionar texto à parte que deseja no site. Clipe: esta opção permite copiar uma parte da página que você está visitando como uma imagem. A visão da leitura Às vezes, ler na internet pode ser um pouco tedioso porque as páginas da web possuem muitos elementos, como publicidade, outros artigos, vídeos, entre outros. Para evitar isso, o Microsoft Edge incorporou a visualização de leitura em seu navegador, onde você verá apenas o texto para evitar distrações. O ícone para acessar esta ferramenta pode ser encontrado na parte superior da barra de tarefas e você pode reconhecê-lo porque se parece com um livro aberto. Compartilhando páginas da Internet Outra das funções que a Microsoft adicionou ao seu navegador é a possibilidade de compartilhar de forma rápida e fácil o conteúdo de uma página da web. Para isso, basta localizar o ícone Compartilhar na parte superior direita da barra de tarefas do navegador e clicar nele. As opções para compartilhá-lo serão abertas, como e-mail, Twitter, entre outras. Quanto mais aplicativos você baixou no seu dispositivo, mais opções de compartilhamento você encontrará.