Alterar o nome de um computador Todo computador que você comprar com o Windows virá com um nome padrão. Geralmente é a marca e o modelo do dispositivo. É importante que você o reconheça, pois ele será seu guia ao conectá-lo a outro computador, celular, dispositivo Bluetooth, entre outros. No entanto, se for difícil para você identificar sua equipe, altere o nome e deixe um mais pessoal. Como fazê-lo? Vejamos: Passo 1: Clique no ícone do Windows, localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas, para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão em forma de engrenagem que abrirá o aplicativo de configurações. Etapa 2: o aplicativo Configurações será aberto. Entre as opções que aparecem, clique em Sistema. Etapa 3: Na parte esquerda da janela, selecione a guia Sobre. Passo 4: Na parte direita da janela você verá todas as informações de sua equipe. Lá, clique em Alterar nome do PC. Etapa 5: Uma caixa de diálogo aparecerá para você escrever o novo nome que deseja dar à sua equipe. Quando terminar, clique em Avançar. Passo 6: Para que a mudança de nome seja registrada no computador, você deve reiniciar o dispositivo. Você pode escolher se deseja reiniciar o computador imediatamente ou mais tarde.