Como funciona a área de trabalho do Windows 10? Toda vez que você faz login em um computador Windows, a área de trabalho desse sistema operacional é aberta. Como é composta a área de trabalho? Na área de trabalho do Windows 10, você verá atalhos para determinados aplicativos e a barra de tarefas, localizada na parte inferior da tela. É possível que para vê-lo você deva mover o mouse ou a mão, se o aparelho for móvel, pela parte inferior da tela para que ele apareça. Como adicionar atalhos à área de trabalho? Se houver um programa ou aplicativo que você usa com bastante frequência, é recomendável criar um atalho para ele na área de trabalho para acessá-lo com mais facilidade e rapidez. Para isso, clique no ícone do programa e arraste-o para a área de trabalho e solte-o em qualquer lugar para ser adicionado como atalho. Como organizar os ícones? Se depois de adicionar vários ícones à área de trabalho eles ficarem bagunçados, você pode organizá-los por nome, tamanho, tipo de elemento ou data de modificação. Para isso, basta clicar com o botão direito do mouse na área de trabalho, no menu que aparece, selecionar Classificar por e depois escolher uma das opções.