Usar o modo tablet do Windows 10 Se você não quiser usar o mouse ou o teclado e seu computador tiver uma tela sensível ao toque, você pode ativar o modo tablet para simplificar a interface e operá-lo com simples toques na tela. Para ativar esta ferramenta você deve selecionar o ícone de notificação, que está localizado na parte inferior direita da tela, e no menu suspenso selecionar o modo Tablet. Configurar o modo tablet Para alterar quando deseja que seu aparelho ative a função tablet, entre outras, você pode fazê-lo no aplicativo de configurações. Aprenda como fazê-lo com estes passos simples: Passo 1: Clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar e selecione o botão em forma de engrenagem para abrir o aplicativo Configurações. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Sistema. Passo 3: No lado esquerdo da tela selecione a opção Modo Tablet. Na parte direita da janela você pode configurar se deseja que o modo tablet seja ativado ao fazer login, ou receba uma pergunta quando esta opção for ativada ou desativada. Além disso, você poderá ocultar os ícones da barra de ferramentas ou a própria barra de ferramentas enquanto estiver no modo tablet.