Conecte seu computador a um dispositivo Bluetooth Se você possui um dispositivo com conectividade Bluetooth, como mouse, teclado, fone de ouvido, celular ou tablet, pode emparelhá-lo com seu computador Windows 10 e trocar arquivos sem a necessidade de cabos ou outras conexões. Para conectá-los é muito simples, basta seguir estes passos: Passo 1: No menu iniciar, clique no ícone em forma de engrenagem para acessar as opções de configuração do seu computador. Passo 2: O menu de configurações será aberto. Lá você deve clicar na opção Dispositivos. Passo 3: Selecione a opção Bluetooth no lado esquerdo da janela. À direita, clique em Ativar. Passo 4: Você verá todos os dispositivos com os quais você pode conectar seu equipamento. Escolha um e clique em Par. Passo 5: Um código aparecerá na tela e o mesmo número aparecerá no dispositivo que você deseja conectar. Verifique se é o mesmo e clique em Sim para emparelhar os dois dispositivos. Enviar um arquivo para um dispositivo conectado Se você já conectou um dispositivo via Bluetooth ao seu computador, agora você pode trocar arquivos sem a necessidade de cabos ou conexão. Como fazê-lo? Basta seguir estas etapas: Etapa 1: Na página em que você pareou seu dispositivo, clique em Enviar ou receber arquivos via Bluetooth. Passo 2: Escolha Enviar arquivos para compartilhar algo com qualquer um dos dispositivos conectados ao seu computador. Etapa 3: selecione o dispositivo para o qual deseja enviar o arquivo e clique em Avançar. Passo 4: Clique em Procurar para encontrar o arquivo nas pastas do seu computador. Ao encontrá-lo, selecione Avançar para compartilhá-lo.