Como se conectar a uma rede Wi-Fi? Quando você se conecta à internet por meio de uma rede Wi-Fi, você o faz sem fio, ou seja, sem a necessidade de usar cabos. Seu dispositivo terá acesso à internet desde que esteja dentro da área de cobertura da rede. No seu computador com Windows 10, acessar uma rede sem fio é muito fácil. Basta seguir estes passos: Passo 1: Clique no ícone Wi-Fi na barra de tarefas no canto inferior direito da tela para acessar as redes Wi-Fi disponíveis. Passo 2: Selecione o nome da rede à qual você vai se conectar. Passo 3: Aparecerá um espaço para você escrever a senha de segurança da rede Wi-Fi. Quando terminar, clique em Avançar para concluir a conexão. Se a rede não tiver senha, o dispositivo se conectará automaticamente. Esteja ciente de que conectar-se a uma rede sem uma chave pode representar riscos de segurança. Conheça-os clicando aqui. Como excluir uma rede Wi-Fi? Se você não quiser que seu computador continue lembrando de uma rede Wi-Fi, você pode removê-lo para evitar que ele se conecte automaticamente quando o dispositivo estiver dentro do alcance. Saiba como fazer isso: Etapa 1: na janela de redes Wi-Fi, clique em Configurações de rede para acessar as ferramentas para modificar suas conexões de internet. Passo 2: O menu de configuração de suas redes Wi-Fi será aberto. Verifique se à esquerda você está na guia Wi-Fi. Lá você deve selecionar Gerenciar redes conhecidas. Etapa 3: Todas as redes Wi-Fi que você conectou ao seu dispositivo serão exibidas. Lá você só precisa clicar em Parar de lembrar da rede Wi-Fi que deseja excluir e pronto. Ele não se reconectará automaticamente ao seu computador.