Fixar janelas no Windows 10 Se quiser trabalhar com vários programas ou aplicativos ao mesmo tempo, você pode fixar janelas na tela para que não sejam minimizadas quando você não estiver usando. Tudo isso é possível graças ao modo multitarefa que o Windows 10 oferece. Como funciona? Vejamos: Passo 1: Para acessar o modo multitarefa, clique no botão Task View , localizado na barra de tarefas na parte inferior da tela. Passo 2: Você verá os aplicativos que está usando atualmente em versão miniatura, clique com o botão direito em um deles para ver mais opções. Lá você escolhe onde deseja encaixar essa janela selecionando Encaixar à direita ou à esquerda. Passo 3: Você pode repetir o mesmo procedimento com outros programas que tiver aberto e assim poderá manipulá-los simultaneamente. As janelas estarão próximas umas das outras e você poderá trabalhar com elas sem minimizá-las.