O que é a área de notificação do Windows 10? O Windows 10 traz uma central de notificações e ações no lado direito da tela onde você pode ver tudo o que está acontecendo com seu computador ou com qualquer um dos aplicativos ou programas que você tiver aberto. A partir daí você também pode ativar ou desativar ferramentas como Wi-Fi, modo avião, Bluetooth, localização, entre outras. Como configurar o centro de notificações? Se desejar, você pode modificar a ordem em que aparecem as ferramentas que aparecem ou as notificações que o sistema lhe envia para esta área, você pode fazê-lo no painel de configuração do sistema. Aprenda a fazê-lo. Passo 1: Na barra de tarefas, entre no painel de notificação clicando no ícone de notificação, localizado na parte inferior direita da tela. Passo 2: Nas opções que aparecem, clique na opção Todas as configurações. Etapa 3: O painel de configuração do computador será aberto. Lá, procure a opção Sistema e clique nela. Passo 3: No lado esquerdo da tela, clique em Notificações e Ações. Você verá imediatamente as opções no lado direito da tela. Passo 4: A partir daí, você pode clicar em uma ação rápida, manter o mouse pressionado e arrastar essa opção para onde quiser. Dessa forma, você pode organizar as ações rápidas que encontra em sua central de notificações ao seu gosto. Passo 5: Abaixo das ações rápidas, você pode habilitar ou desabilitar o recebimento de notificações de diferentes programas ou aplicativos que você instalou em seu computador.