Como fixar aplicativos? Se houver um aplicativo que você usa com frequência e deseja acessá-lo rapidamente toda vez que liga o computador, é melhor deixá-lo fixado na barra de tarefas ou no menu iniciar. Vamos ver como podemos fazer isso. Passo 1: Clique no ícone do Windows localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas para abrir o menu Iniciar. Passo 2: Quando o menu for exibido, localize o aplicativo que você deseja adicionar à tela inicial, clique alternadamente (botão direito do mouse) no aplicativo e no menu que aparece selecione Fixar para iniciar. Etapa 3: agora, se você não quiser fixar este aplicativo na página inicial, mas preferir fixá-lo na barra de tarefas, também poderá fazer isso. Clique alternadamente no aplicativo e nas opções que aparecem, selecione Mais. Passo 4: No menu que aparece, clique na opção Fixar na barra de tarefas.