Como adicionar uma conta de usuário Depois de saber o que é uma conta de usuário e os diferentes tipos que o Windows 10 possui, é hora de aprender como você pode criar uma. Para fazer isso, a pessoa para quem você está criando a conta deve ter um e-mail ou número de telefone associado ao Windows. Siga estas etapas para adicionar uma nova conta ao seu computador: Etapa 1: Na barra de tarefas, localizada na parte inferior da tela, clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar e selecione o botão com a engrenagem de forma para acessar o aplicativo Configurações. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Contas. Passo 3: No lado esquerdo da tela, clique na opção Família e outras pessoas. No lado direito da janela, você pode adicionar contas clicando no ícone Mais (+) . Se você optar por adicionar a conta à Sua Família, as contas de adultos poderão controlar o que uma criança faz no computador por meio do controle dos pais. Etapa 4: Para adicionar uma nova conta, ela deve ter um e-mail ou número de telefone associado ao Windows. Digite essas informações no espaço em branco e clique em Avançar. Passo 5: Você verá a confirmação da criação da conta. O novo usuário poderá acessá-lo com a mesma senha que usa para acessar qualquer um dos produtos Windows. Toda vez que você cria uma nova conta no Windows, ela é adicionada como uma conta de usuário padrão por padrão. Se você quiser que a conta seja Administrador, precisará alterar o tipo de conta. Saiba como fazê-lo em nossa próxima página.