Como desinstalar um aplicativo? Se você tem pouco espaço em seu computador ou simplesmente existem aplicativos que você raramente usa, você pode desinstalá-los facilmente para que o desempenho do seu dispositivo seja muito maior. No Windows 10, você pode remover aplicativos de duas maneiras: nas configurações do PC ou na lista de aplicativos que aparece no menu Iniciar. Vamos ver como fazer isso nas configurações do computador. Passo 1: Na barra de tarefas, localizada na parte inferior da tela, clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão em forma de engrenagem para acessar o aplicativo Configurações. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Sistema. Passo 3: No lado esquerdo da tela, clique na opção Apps & Features. Passo 4: No lado direito da tela você verá todos os aplicativos que você instalou no seu computador. Clique no aplicativo que você deseja remover e selecione Desinstalar. Observe que alguns aplicativos fazem parte do sistema Windows e auxiliam no seu funcionamento, razão pela qual a opção Desinstalar não estará disponível. Desinstalar aplicativos do menu Iniciar No menu Iniciar também é possível remover aplicativos do seu computador. Como fazê-lo? Basta seguir estes passos: Passo 1: Clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar. Passo 2: Na lista de aplicativos, encontre aquele que você deseja remover, clique com o botão direito do mouse (ou alterne) e nas opções que aparecem selecione Desinstalar.