Alterar as informações da sua conta de usuário Se você deseja alterar seu nome, senha ou cadastrar uma forma de pagamento para comprar produtos disponíveis em seu computador Windows, é necessário ter acesso à Internet no dispositivo, pois a atualização das informações é feita online. Aprenda como fazer seguindo estes passos: Passo 1: Na barra de tarefas, localizada na parte inferior da tela, clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão em forma de engrenagem para acessar o aplicativo Configurações. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Contas. Etapa 3: as informações da sua conta de usuário serão abertas. Para configurá-lo, verifique se a guia Suas informações está ativa no lado esquerdo da janela e, no lado direito, clique em Gerenciar minha conta Microsoft. Etapa 4: Uma página da web será aberta com as informações da sua conta. Você pode alterar seu nome, senha ou adicionar métodos de pagamento para comprar produtos da Microsoft. Clique em Editar nome. A partir daí, na parte inferior da página da Web, você pode controlar o que as crianças fazem no computador por meio do controle dos pais. Passo 5: Uma nova janela será aberta onde você deve adicionar as informações que deseja modificar. No nosso exemplo, vamos alterar o nome da nossa conta. Se você for configurar a senha, verá um espaço para você escrever sua senha antiga, a nova senha e verificar a nova senha. Se, por outro lado, o que pretende é adicionar uma opção de pagamento, preencha os espaços do seu cartão de crédito ou débito, conta Paypal ou conta bancária. Ao final de qualquer um dos processos, clique em Salvar e pronto.