Altere as cores do seu computador Se você definiu um tema específico, mas não gosta das cores que ele gerencia, o Windows permite modificar as cores apenas da barra de tarefas e das janelas, mas mantém os sons e as imagens. Para alterar as cores do seu computador você deve seguir estes simples passos: Passo 1: Clique no ícone do Windows, localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas, para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão com a forma de uma engrenagem que irá abra o aplicativo de configurações. Etapa 2: o aplicativo Configurações será aberto. Entre as opções que aparecem, clique em Personalização. Passo 3: Na parte esquerda da janela, selecione a guia Cores. Passo 4: Na parte direita da janela você verá as cores que você pode usar no seu time. Clique na cor que deseja deixar no seu time. Ao clicar em uma cor, você verá sua aparência na visualização na parte superior da janela. Etapa 5: Além de escolher uma cor para o seu computador, você também pode deixar as cores Iniciar, barra de tarefas e centro de ações ativadas ou desativadas. Além disso, é possível mostrar a cor na barra de título e escolher se deseja que a cor seja clara ou escura. Clique em cada opção para ativá-las ou desativá-las.