Altere a região e adicione idiomas Alguns aplicativos funcionam de acordo com a região onde você está localizado. Além disso, o Windows pode oferecer sugestões com base em onde você está. Modificar a região é muito fácil. Siga estes passos para poder fazê-lo: Passo 1: No menu iniciar, clique no ícone em forma de engrenagem para acessar as opções de configuração do seu computador. Passo 2: O menu de configurações será aberto. Lá você deve clicar na opção Hora e idioma. Passo 3: No lado esquerdo da tela, clique na opção Região e Idioma. Passo 4: Selecione a opção País ou região e, na lista exibida, procure o local onde você se encontra. Como adicionar um idioma Se você deseja escrever, verificar a ortografia dos textos ou ter reconhecimento de voz em vários idiomas, o Windows 10 permite adicionar diferentes pacotes de idiomas para realizar todas essas ações. Como fazer isso? Vejamos: Etapa 1: na janela de configurações de hora e idioma (etapas 1 e 2 acima), clique em região e idioma no lado esquerdo da tela. Etapa 2: clique no botão de adição (+) ao lado de Adicionar um idioma. Passo 3: Aparecerá uma lista com todos os idiomas disponíveis no Windows 10. Selecione o pacote de idiomas que deseja adicionar e pronto. Ele será adicionado automaticamente.