Alternar entre contas de usuário No Windows 10 é possível trabalhar em duas contas de usuário ao mesmo tempo, sem precisar sair de uma para acessar a outra e assim não perder as alterações feitas. Para fazer isso, você deve ter a senha de ambas as contas. Como fazê-lo? Siga estas etapas: Etapa 1: Clique no ícone do Windows, localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas, para acessar o menu Iniciar. Passo 2: No menu iniciar, clique no ícone Conta, que você reconhecerá porque tem sua foto de perfil ou uma silhueta de uma pessoa. Passo 3: Um pequeno menu será exibido onde você verá as outras contas que você adicionou à sua equipe. Clique na conta para a qual deseja mudar. Etapa 4: O dispositivo retornará à página de login. Lá, digite a senha da conta para a qual deseja alternar e pressione o ícone em forma de seta para acessar essa conta no dispositivo.