Conecte uma impressora ao seu computador Se você tiver uma impressora sem fio, poderá adicioná-la facilmente aos seus dispositivos Windows 10 para imprimir todos os seus documentos sem fio. Basta ter em mente o pino WPS, o mecanismo que ajuda a conectar dispositivos via Wi-Fi, e que você encontra no menu da impressora. Como fazê-lo? Siga estas etapas: Etapa 1: No menu Iniciar, clique no ícone de engrenagem para acessar as opções de configuração do seu computador. Passo 2: O menu de configurações será aberto. Lá você deve clicar na opção Dispositivos. Etapa 3: você verá o painel de configurações de dispositivos. Certifique-se de que Impressoras e scanners esteja selecionado no lado esquerdo da janela. No lado direito, clique em Adicionar uma impressora ou scanner. Etapa 4: os dispositivos que podem se conectar ao seu computador serão atualizados. Selecione a impressora que deseja adicionar e clique em Adicionar dispositivo. Para o próximo passo é necessário localizar previamente o número WPS da sua impressora. Você pode encontrá-lo em seu menu. Etapa 5 Digite o número WPS no espaço em branco e clique em Avançar para conectar a impressora ao computador.