Como mudar um tema? Um tema no Windows é a combinação de cores, imagens de fundo e sons que dão ao seu computador uma aparência única. O Windows 10 tem vários temas predefinidos no seu dispositivo para você usar. Além disso, se você não gostar de nenhum deles o suficiente, você pode baixar mais designs em seu site e usá-lo em seu computador. Agora vamos ver os passos para modificar um tema: Passo 1: Clique no ícone do Windows, localizado na parte inferior esquerda da barra de tarefas, para acessar o menu iniciar e ali selecione o botão em forma de engrenagem que abrirá o aplicativo de configurações. Etapa 2: o aplicativo Configurações será aberto. Entre as opções que aparecem, clique em Personalização. Passo 3: Na parte esquerda da janela, selecione a aba Temas. Passo 4: Várias opções serão ativadas no lado direito da janela. Lá, clique em Configurações do tema. Etapa 5: você verá os temas padrão do Windows. Clique em um tema para aplicá-lo e veja as alterações no design da sua equipe. Passo 6: Se você não gostar de nenhum dos temas padrão, você pode baixar um da internet e aplicá-lo no seu computador. Para fazer isso, clique em Obter mais temas online. Etapa 7: A página Temas do Windows será aberta. Lá você encontrará vários para você usar. No lado esquerdo da tela você encontrará etiquetas que agrupam vários temas. Encontre o que você mais gosta e clique em Download. Passo 8: Quando baixar para o seu computador, abra-o e ele será adicionado automaticamente como seu novo tema.