Alterando a imagem da sua conta de usuário Assim como você pode alterar as informações da sua conta de usuário do Windows, também é possível alterar a imagem do perfil dessa conta. Para fazer isso é muito simples, você só precisa seguir estes passos: Passo 1: Na barra de tarefas, localizada na parte inferior da tela, clique no ícone do Windows para acessar o menu iniciar e selecione o botão com a engrenagem de forma para acessar o aplicativo Configurações. Passo 2: O menu de configurações do seu dispositivo será aberto. Nas opções que aparecem, clique em Contas. Etapa 3: você verá as informações da sua conta de usuário. Verifique se a aba Suas informações está ativa no lado esquerdo da janela e no lado direito clique em uma das seguintes opções: Câmera ou Yoga Camera Man: A câmera do seu computador será ativada para que você possa tirar uma foto e usá-la como foto do perfil da conta. Localizar: Esta opção abre o navegador de arquivos do seu computador para que você possa localizar a imagem que deseja usar como imagem de perfil da sua conta. Passo 4: Se você escolher a opção de câmera, a foto que você tirar será sua nova foto de perfil. Pelo contrário, se você preferiu procurar uma imagem em seu computador, depois de encontrá-la, selecione-a e clique em Escolher imagem.