Como personalizar a interface No Photoshop é muito fácil mudar a cor do programa ou personalizar as janelas e a área de trabalho através de presets. Conheça todas as opções disponíveis para você: Alterar a cor do Photoshop Etapa 1: Se você tiver um computador Apple, na barra de aplicativos, clique em Photoshop CC. Se o seu computador for Windows, selecione a opção Edição. Passo 2: No menu que aparece, clique em Preferências e depois em Interface. Etapa 3: uma nova janela será aberta onde você poderá alterar a cor do Photoshop ou personalizar a cor e a borda para o modo de tela padrão, tela cheia com menus, tela cheia e pranchetas. Experimente todas as combinações possíveis e ajuste este programa ao seu gosto. Quando terminar, clique em Ok e pronto. Organizando o Windows e a Área de Trabalho O Photoshop também permite que você organize rapidamente sua área de trabalho com base no que você está fazendo. Para conhecer essas opções, siga estes passos: Passo 1: Clique no botão Janela , localizado na parte superior da tela e, no menu que aparece, selecione Área de Trabalho. Lá, escolha se deseja que seu espaço acomode Essentials, Graphic &amp; Web, Photography, Painting, Motion ou trabalho em 3D. Ao selecionar cada um, você verá como a interface muda. Passo 2: Se você perceber que há uma janela que não aparece em seu espaço de trabalho, clique em Janela e selecione a que deseja ver. Isso será adicionado automaticamente. Siga o mesmo processo para remover uma janela do seu espaço de trabalho. Save Workspace Passo 1 Clique na opção Window e no menu que aparece, escolha Workspace. Passo 2: Clique em Novo Espaço de Trabalho. Passo 3: Você verá uma janela aberta. Lá, você deve dar um Nome ao seu espaço e marcar as caixas para que os atalhos de teclado, menus e barra de ferramentas também sejam salvos. Passo 4: Quando terminar, clique em Salvar. Excluir área de trabalho Etapa 1: Para excluir uma área de trabalho, basta acessar a opção Área de trabalho na guia Janela. Passo 2: Lá, você precisa clicar em Excluir espaço de trabalho. Etapa 3: uma nova janela será aberta, onde você encontrará uma seta suspensa mostrando todos os seus espaços de trabalho. Selecione aquele que você deseja excluir e clique em Excluir. Uma caixa de diálogo será aberta para confirmar esta ação. Pressione Sim e pronto.