Ferramentas Mover, Zoom e Mão Para navegar pela área de trabalho do Photoshop, é muito importante entender como essas três ferramentas funcionam: Mover Essa opção geralmente fica na parte superior do painel de ferramentas e você pode reconhecê-la porque tem uma cruz. Você também pode ativar esta ferramenta pressionando a tecla V. Para selecionar e mover os itens que você tem em sua área de trabalho, clique em um item e arraste-o para outro ponto. Com a ferramenta Mover também é possível copiar o que você tem na sua área de trabalho. Para fazer isso, pressione a tecla Option no Mac ou Alt no Windows, clique no objeto e mova-o para copiá-lo para outro local. Da mesma forma, você pode alinhar, a partir da barra de opções, um ou vários elementos que você selecionar à esquerda, ao centro verticalmente, à direita, acima, ao centro horizontalmente e abaixo. Zoom Esta ferramenta é muito útil para aumentar ou diminuir o zoom em um ponto específico da área de trabalho. Você pode ativá-lo pressionando a tecla Z e reconhecer porque tem o formato de uma lupa. Caso queira ampliar, na barra de opções, selecione a lupa que possui o símbolo + dentro dela e clique na área de trabalho. Para ter o efeito contrário, ou seja, diminuir o zoom: use a lupa com o símbolo de menos. Algumas opções que você tem com esta ferramenta são: Arrastar Zoom: Basta clicar e arrastar o mouse para aumentar ou diminuir o zoom. Ajustar tela: Faz com que o que você está trabalhando no Photoshop se ajuste ao tamanho do seu espaço de trabalho. Tela de preenchimento: preenche toda a área de trabalho com a imagem em que você está trabalhando. 100%: usado para retornar ao tamanho original da foto ou área de trabalho. Se você quiser alternar rapidamente entre aumentar e diminuir o zoom, pressione a tecla Option em Macs ou Alt em computadores Windows. Mão Imagine que você está trabalhando com muito zoom em uma imagem e não consegue vê-la completamente. Com esta ferramenta, que você pode ativar pressionando a tecla H, e que você pode selecionar e reconhecer pelo formato da mão, é possível navegar por toda a área de trabalho apenas arrastando o mouse. Se estiver usando outra ferramenta e quiser acessar rapidamente a Mão e retornar à outra ferramenta, use a barra de espaço . Ao pressionar esta tecla, a mão é ativada e assim que você a solta, você volta para a ferramenta selecionada anteriormente.