Interface do Photoshop Antes de começar a trabalhar em um programa, é muito importante saber onde encontrar tudo e como funciona. Veja no vídeo a seguir, como é composta a interface do Photoshop. Barra de Aplicativos Na parte superior da tela está a Barra de Aplicativos, onde são exibidos os diferentes menus como Arquivo, Edição, Imagem, Camada, Texto, entre outros, que são utilizados para acessar diferentes ferramentas do Photoshop. Painel de Ferramentas No lado esquerdo da janela, encontra-se o Painel de Ferramentas, onde você verá os principais itens a serem criados e editados neste programa. Observe que, se houver duas ou mais ferramentas com funções semelhantes, elas serão agrupadas. Para desdobrá-los, dê um clique longo em uma ferramenta para ver as outras. Barra de opções Logo abaixo da Barra de aplicativos está o painel de controle da Barra de opções. A partir daqui, você pode modificar algumas opções para a ferramenta escolhida no Painel de Ferramentas. Por exemplo, se você selecionar a ferramenta Tipo , as funções dessa barra de ferramentas serão alteradas em relação à criação de texto no Photoshop. Janelas flutuantes Este programa possui janelas ou painéis flutuantes que você pode organizar e acomodar ao seu gosto. Se você quiser realocar qualquer uma das janelas, você deve clicar e segurar o nome e movê-lo para o local desejado. Para encaixá-lo, você notará que, ao passar o mouse sobre uma fatia do Photoshop, uma caixa azul será ativada. Aí, solte a janela e pronto, ela vai se acomodar automaticamente. Ao mover as diferentes janelas, nem sempre é necessário encaixá-las. Você também pode deixá-los flutuando na área de trabalho. Se você quiser remover alguma janela, clique nas linhas horizontais na frente de cada uma e, no menu que aparece, selecione Fechar. Se você deseja ocultar ou mostrar todos os painéis, pressione a tecla Tab.