Abrindo arquivos no Photoshop Neste programa de edição é muito fácil abrir as imagens salvas no computador para editá-las. Se você quiser aprender como fazê-lo, assista ao vídeo a seguir, onde você também encontrará como acessar seus arquivos recentes no Photoshop e revisar as propriedades de uma imagem. Abrindo arquivos do seu computador Etapa 1: Na guia Arquivo, localizada no canto superior esquerdo da janela, clique em Abrir. Passo 2: Você verá uma caixa de diálogo para encontrar a imagem em seu computador. Se você não conseguir selecioná-lo, clique na seta suspensa na seção Ativar e escolha Todos os documentos legíveis. Passo 3: Depois de selecionar a imagem, clique em Abrir e pronto. O comando rápido para esta ferramenta em computadores Mac é Command + O ; no Windows, Control + O. Toda vez que você adiciona novas imagens, elas são armazenadas em abas na parte superior da área de trabalho. Clique no nome de cada imagem para acessá-la ou com um clique longo você pode mover uma guia para realocá-la. Para navegar rapidamente por essas guias, pressione as teclas Control + Tab. Abrir arquivos recentes Agora, se você já trabalhou em uma imagem no Photoshop e deseja abri-la rapidamente, sem precisar passar por todo o processo de busca por ela em seu computador, siga estes passos: Passo 1: Clique em Arquivo e escolha Abra recente. Passo 2: No menu que aparece, selecione a imagem que deseja abrir e pronto. Propriedades da imagem Antes de exportar, e para evitar problemas devido à má qualidade de uma fotografia ou seu excesso de peso, saiba como verificar as propriedades da imagem seguindo estes passos simples. Etapa 1: clique na guia Imagem na parte superior da tela e escolha Tamanho da imagem. Etapa 2: defina a largura e a altura ou a resolução da imagem. No topo desta janela você verá o tamanho. Passo 3: Quando terminar de configurar, clique em Ok.