Camadas do Photoshop Cada vez que adicionamos um novo elemento no Photoshop, como texto, imagens ou formas, uma nova camada é criada. Todas essas camadas são deixadas no Painel de Camadas. Geralmente está no lado direito do Photoshop. No entanto, se você não o vir, clique na guia Janela e, no menu suspenso, selecione Camadas. É assim que o painel Camadas do Photoshop é composto: Menu Ele está localizado no canto superior direito do painel Camadas e você pode identificá-lo porque são quatro linhas horizontais. Lá, você verá diferentes opções como Nova Camada, Camada Duplicada, Camadas de Bloqueio, entre outras. Preenchimento e Opacidade Com essas ferramentas você pode tornar uma camada mais transparente, revelando o que está na camada inferior ou vice-versa. Tudo o que você precisa fazer é selecionar a seta na frente de cada opção e mover o ponteiro acima da barra para aumentar ou diminuir o valor. Bloquear camadas É usado para evitar que uma camada seja modificada. Para fazer isso, basta selecionar a camada e clicar no ícone em forma de cadeado que você encontra neste painel. Você notará que esse bloqueio será ativado na frente da camada. Ativando ou desativando camadas Você pode reconhecê-lo porque tem o formato de um olho e está localizado no lado esquerdo das camadas. Ao clicar nele, você pode mostrar ou ocultar as camadas do seu projeto. Os modos de mesclagem são a maneira como uma camada se relaciona com as outras. Para usar esse recurso, selecione uma camada e clique na seta suspensa ao lado da ferramenta Opacidade. Lá, escolha o modo de mesclagem que melhor se adapta ao seu trabalho. Camadas de Ajuste Com elas é possível modificar, por exemplo, a cor, brilho, saturação ou tonalidade de todas as camadas que estão sob a camada de ajuste. Para adicionar uma, clique na guia Camada e, no menu exibido, selecione Nova Camada de Ajuste. Lá, você precisa escolher a configuração que deseja adicionar. Uma caixa de diálogo será aberta onde você precisará selecionar uma cor para essa camada e um modo de mesclagem. Quando terminar, clique em Ok para adicioná-lo. Estilos de camada Você pode reconhecer este ícone porque tem as letras FX. Para ativar esta ferramenta, você também pode clicar duas vezes no ícone da camada. Na caixa de diálogo que aparece, defina seu estilo de camada como você deseja e pressione OK. Máscara de Camada Esta ferramenta serve para criar uma máscara em uma camada e assim trabalhar sobre ela, para não modificar a camada original. Seu ícone é um retângulo com um círculo no centro. Novo grupo O ícone da pasta é usado para criar grupos de camadas onde você pode organizar as camadas do seu projeto. Depois de ver que a pasta foi adicionada ao painel, arraste as camadas que deseja agrupar para essa pasta e pronto. Nova Camada O ícone com uma caixa e um + (mais) no centro cria novas camadas. Basta clicar nele e as camadas serão adicionadas automaticamente. Excluir O ícone da lixeira exclui a camada selecionada.