O que é Photoshop? Este é um programa, desenvolvido pela Adobe Inc, com o qual é possível editar, retocar ou compor imagens e que é amplamente utilizado na indústria do design. No entanto, você não precisa ser um designer para trabalhar no Photoshop. Assista ao vídeo a seguir e descubra tudo o que você pode aprender: Não se preocupe se você não tem ideia de como trabalhar neste programa. No GCFGlobal você aprenderá desde as ferramentas mais básicas até as mais complexas. Você conhecerá sua interface, a maneira correta de criar um documento e como organizar e personalizar um espaço de trabalho. Então, você poderá ver e conhecer as principais ferramentas do Photoshop como selecionar, transformar, textos, clonar, pincel, preenchimento e muito mais. Depois de saber como usá-los, você verá as diferentes maneiras e funções disponíveis para corrigir imagens, como exposição, saturação, gradientes e filtros. Se você está interessado neste conteúdo, você também pode querer aprender sobre fotografia. Clique aqui para acessar nosso curso de Fotografia Digital. Embora o Photoshop seja um programa popular para combinar fotos, remover fundos de fotos ou compor imagens, você também aprenderá como salvar suas fotos e como otimizá-las para impressão ou para a web. Se você estiver interessado em aprender mais sobre design, não se esqueça de visitar nosso curso Design Basics, basta clicar aqui para ir.