Como criar um novo documento A criação de documentos é um dos principais elementos a ter em conta no Photoshop, pois esta configuração lhe dará todos os parâmetros com os quais você vai trabalhar neste programa. Para começar, clique no botão Criar novo localizado no lado esquerdo da tela. Depois de fazer isso, uma nova janela será exibida onde você pode configurar seu documento. Se você pressionar Command + N no Mac ou Control + N no Windows, também poderá exibir esta janela. Na parte superior, você verá algumas predefinições como: Foto, Impressão, Arte e Ilustração, Web, Celular e Filme e Vídeo. Ao navegar por essas guias, você poderá ver as configurações para criar um documento muito rapidamente. No entanto, no Photoshop também é possível criar documentos com configurações totalmente personalizadas. Para isso, use os valores modificáveis encontrados no lado direito da janela: Lá você pode configurar: Tamanho: escolha o tamanho que deseja para o seu documento, tanto a largura quanto a altura, e se deseja que a medida seja em pixels , polegadas, centímetros, milímetros, pontos ou picas. Orientação: Selecione se deseja trabalhar em um documento de paisagem ou retrato. Resolução: Resolução é a quantidade de detalhes que você terá em seu documento. Quanto maior, a qualidade será maior, embora o peso do arquivo também aumente. Modo de cor: este é um dos elementos que você mais deve levar em consideração. Escolha se deseja trabalhar no modo RGB (milhões de cores), modo CMYK (quatro cores), modo indexado (256 cores), modo escala de cinza (256 cinzas) ou modo bitmap (2 cores). As cores RGB (Vermelho, Verde, Azul) são usadas para projetos que serão visualizados em dispositivos eletrônicos. Para imprimir, você trabalha com CMYK (Cyan, Magenta Yellow e Key). Bits: com um número maior de bits, o número de tons de cores que o arquivo salva será maior. Cor de fundo: escolha uma cor para a sua área de trabalho assumir essa cor. Quando terminar de personalizá-lo e ajustá-lo, clique em Criar. O design anda de mãos dadas com o Photoshop, então não se esqueça de visitar nosso curso de Design Basics, basta clicar aqui.