Comando Inserir Recurso O comando Inserir Recurso é conveniente porque permite pesquisar um recurso digitando sua descrição ou selecionando uma categoria para ler. No exemplo a seguir, procuraremos uma função que conte o número total de produtos em uma lista. A função básica COUNT conta apenas células com números, mas precisamos de uma que conte células com texto. Vamos ver como fazê-lo. Como usar o comando Inserir Função? Passo 1: Selecione a célula onde a resposta aparecerá. C3, neste caso. Passo 2: Clique na guia Fórmulas e selecione o comando Inserir Função. Passo 3: Você verá a caixa de diálogo Inserir Função. Lá, digite uma descrição do recurso que você está procurando e clique no botão Ir. Para o nosso exemplo, escreveremos: Contar células com texto. Você também pode pesquisar selecionando uma categoria. Passo 4: Revise os resultados clicando nas opções e lendo a descrição que aparece na parte inferior. Quando encontrar o que deseja, pressione o botão OK. Etapa 5: A caixa de diálogo Argumentos da função será exibida. Lá, insira o cursor no primeiro campo e digite ou selecione a(s) caixa(s) desejada(s) (A6: A23). Se você precisar adicionar argumentos adicionais, clique no próximo campo e repita o mesmo procedimento. Passo 6: Por fim, clique no botão OK e o resultado aparecerá.