Como calcular uma fórmula complexa? Fórmulas simples têm apenas uma operação matemática, como 5+5. No entanto, quando há mais de uma operação em uma fórmula, como 5+5-2, é necessário entender a ordem que o Excel usa para resolver esses tipos de operações. Ordem das operações O Excel calcula fórmulas com base na seguinte ordem de operações: Operações entre parênteses Cálculos exponenciais (à potência de) Multiplicação e divisão, o que ocorrer primeiro Adição e subtração, o que ocorrer primeiro Etapas para criar uma fórmula complexa Etapa 1: Clique em a célula onde estará o resultado da fórmula. Etapa 2: digite o sinal de igual ( = ) na barra de fórmulas. Além disso, abre e fecha um parêntese (). Passo 3: Agora, vamos fazer a primeira fórmula que corresponde à soma de tudo o que foi vendido. Para fazer isso, clique no meio do sinal de parênteses e selecione a célula D3. Em seguida, digite o sinal + e clique na célula D4. Novamente, digite o sinal + e selecione a célula D5. Passo 4: Em seguida, clique fora dos parênteses para fazer a segunda operação. Para isso, digite o operador * e escreva 0,3, pois vamos multiplicar o resultado da primeira operação por esse valor para calcular 30% do total vendido. Passo 5: Por fim, clique no botão OK para calcular a fórmula. Você verá o resultado na célula correspondente. Se você quiser alterar a fórmula, clique no botão Cancelar.