Alterar o estilo e as opções da tabela Depois de escolher um estilo para sua tabela, você pode alterá-lo quantas vezes quiser sem afetar as informações. A seguir, você verá como fazê-lo. Alterar estilo de tabela Etapa 1: Selecione qualquer célula de tabela que você tenha em sua planilha. A guia Design aparecerá na Faixa de Opções. Passo 2 – Encontre o grupo Estilos de Tabela. Em seguida, clique na seta suspensa Mais para ver todos os estilos de tabela. Passo 3: Passe o mouse sobre os estilos para visualizá-los. Passo 4: Selecione o estilo desejado. Você verá que sua planilha está com um novo visual. Alterar opções de estilo de tabela Ao usar uma tabela no Excel 2010, você pode ativar ou desativar várias opções para alterar sua aparência. Etapa 1: selecione qualquer célula na tabela. A guia Design será exibida. Etapa 2: Na guia Design, marque ou desmarque as caixas desejadas no grupo Opções de estilo de tabela.