Inserir, renomear e excluir planilhas Para inserir, excluir e renomear planilhas no Excel 2010, você precisa realizar procedimentos muito simples. A seguir, mostraremos o que você deve fazer. Clique aqui para baixar o arquivo que servirá de guia nos exercícios a seguir. Como inserir uma planilha? Clique no ícone Inserir planilha localizado à direita das guias da planilha atual. Uma nova planilha aparecerá. Como renomear planilhas? Suponha que você vá alterar o nome das planilhas da pasta de trabalho em que está fazendo seu orçamento mensal de despesas para os meses do ano. Para fazer isso, siga estas etapas: Etapa 1: Clique com o botão direito do mouse em uma das guias na parte inferior esquerda da tela. Etapa 2: selecione a opção Renomear no menu suspenso. Passo 3: Escreva o novo nome que a planilha terá na caixa preta. Passo 4: Para finalizar, clique em qualquer lugar fora da aba. Você verá que o nome mudou. Excluir planilhas Etapa 1: Clique com o botão direito do mouse na guia da planilha que deseja excluir. Etapa 2: selecione a opção Excluir no menu suspenso.