O que é o Excel 2010 e para que serve? O Excel 2010 é um programa que ajuda você a trabalhar com números e operações de maneira fácil e rápida. É útil fazer tarefas cotidianas, como o orçamento mensal de suas despesas; também, para atividades de trabalho, como gerenciar as notas de seus alunos. Tudo o que você imagina pode ser feito com operações matemáticas pode ser feito com o Excel 2010. As possibilidades são infinitas! Baixe e instale o programa Para começar, você precisa baixar e instalar o pacote Microsoft Office 2010 em seu computador, pois o Excel 2010 está incluído nele. Você verá as etapas que deve seguir para fazer isso no vídeo a seguir. Necessita de mais informações? Se você quiser conhecer esse procedimento em detalhes, confira nossa lição Como baixar o Microsoft Office 2010.