Criar fórmulas com referências relativas Para fazer fórmulas com referências de células, basta copiar a célula que contém a fórmula e colá-la naquelas onde deseja repetir o mesmo cálculo. No exemplo a seguir vamos calcular a soma das contas de luz e água de cada mês (B4 = B2 + B3). Dado que durante os próximos meses vamos realizar a mesma operação, copiaremos a fórmula da célula B4 no resto da linha 4 para que o Excel calcule o valor das faturas dos meses com referências relativas e não tenha para repetir uma e outra vez, uma vez a fórmula. Passo 1: Selecione a célula onde ficará o resultado da primeira fórmula. Passo 2: Escreva a fórmula que você precisa para calcular o valor desejado. Etapa 3: pressione a tecla Enter. Você verá o resultado do cálculo na célula correspondente. Passo 4: Agora, clique na célula que contém a fórmula que você vai copiar. Em seguida, selecione o comando Copiar localizado na faixa de opções da guia Início. Etapa 5: selecione as células para colar a fórmula e clique no comando Colar na guia Início. Você verá que a fórmula é copiada para as células selecionadas como referência relativa e os valores são calculados. Você também pode arrastar a alça de preenchimento para copiar a fórmula para todas as células.