Ferramenta de Análise de Busca de Metas A Ferramenta de Análise de Busca de Metas o ajudará a encontrar a taxa de juros mais alta que você precisará pagar em seu empréstimo. Etapas para encontrar a taxa de juros com a ferramenta Goal Seek: Etapa 1: Selecione a guia Dados e clique no comando Análise e se. Você verá uma lista suspensa aparecer. Lá, selecione a opção Objetivo Buscar. Passo 2: Aparecerá uma caixa de diálogo contendo 3 campos: Definir Célula: Esta é a célula que conterá o resultado desejado, que neste caso será a mensalidade. No exemplo em que estamos trabalhando, vamos usar a célula B5. Não importa se é uma referência absoluta ou relativa. Com valor: Este é o resultado desejado. Neste exemplo, vamos defini-lo para -400. Como estamos fazendo um pagamento que será subtraído do empréstimo, ele deve ser inserido como um número negativo. Para Mudar a Célula: Esta é a célula onde a resposta da missão do objetivo será colocada. Neste caso, a taxa de juros. No exemplo, a célula B4 será usada. Passo 3: Quando terminar, clique no botão OK. A caixa de diálogo informará se o Goal Seek conseguiu encontrar uma solução. Neste exemplo, a solução é 1,64% e foi colocada na célula B4. Isso nos diz que a taxa de juros de 1,64% nos dará um pagamento de $ 400.000 por mês para um empréstimo de $ 20.000.000 que será pago em 60 meses.