Alterar a cor e as planilhas de grupo No Excel 2010, você pode trabalhar com planilhas agrupadas. Assim, qualquer alteração feita em uma planilha será replicada para todas as planilhas do grupo. Alterar a cor da guia Etapa 1: Clique com o botão direito do mouse em uma guia ou guia. Etapa 2: selecione a opção Cor do rótulo no menu suspenso. Você verá que um menu de cores é aberto no lado direito. Passo 3: Selecione a cor que deseja colocar na aba e depois clique em outra aba para ver a alteração que você fez. Como agrupar planilhas? Passo 1: Pressione a tecla Shift do seu teclado e mantenha-a pressionada enquanto clica nas abas das planilhas que você irá agrupar. Passo 2: Quando terminar sua seleção, solte a tecla Shift. Você verá que as fichas que você agrupou são brancas. Passo 3: Agora, clique na linha 2 da planilha em que você está e selecione a cor vermelha. Etapa 4: Por fim, selecione algumas das planilhas que você agrupou. Você verá que a alteração foi replicada nas planilhas agrupadas. Como desagrupar as folhas? Etapa 1: clique com o botão direito do mouse em qualquer uma das planilhas que você agrupou. Você verá um menu suspenso. Etapa 2: selecione a opção Desagrupar planilhas no menu suspenso. As planilhas serão separadas.