Copiando e movendo uma planilha Para replicar as informações que você tem em uma planilha, você deve usar o comando que permite copiá-la ( Copiar ). Neste exemplo, você pegará as informações da planilha de novembro e as copiará para dezembro . Para fazer isso, siga estas instruções: Passo 1: Clique com o botão direito do mouse na guia da planilha que você vai copiar. Etapa 2: selecione a opção Mover ou Copiar no menu suspenso. Etapa 3: A caixa de diálogo Mover ou Copiar será exibida. Lá, clique na caixa de seleção Criar uma cópia e finalize pressionando o botão OK na parte inferior da janela. Você quer saber mais? Mais tarde, você pode alterar o nome da planilha. Caso não saiba como fazê-lo, consulte o tópico Como alterar o nome de uma planilha?. Como mover uma folha? Etapa 1: clique na guia da planilha que deseja mover e pressione até que um pequeno ícone de planilha apareça. Passo 2: Arraste o mouse da esquerda para a direita. Você verá uma pequena seta preta para onde você pode mover a planilha. Passo 3: Solte o mouse quando encontrar o local desejado e a folha mudará para essa posição.