Copiar e colar o conteúdo de uma célula Os comandos Copiar e Colar serão úteis para duplicar o conteúdo de uma célula preservando sua formatação. A seguir, mostraremos como fazê-lo. Etapa 1: selecione as células que deseja copiar. Neste caso, B2, C2 e D2. Passo 2: Clique no comando Copiar. Você o verá no lado esquerdo da Faixa de Opções. Você notará que a borda das células selecionadas muda de aparência. Etapa 3: selecione a célula ou células onde deseja colar o conteúdo. Passo 4: Clique no comando Colar, que ficará no lado esquerdo do comando Copiar. Recortar e colar células Ao usar o comando Recortar, você exclui o conteúdo de uma célula para inseri-la em outra. Passo 1: Selecione as células que deseja cortar. Passo 2: Clique no comando Recortar localizado na Faixa de Opções. A borda das células selecionadas mudará a aparência. Passo 3: Selecione as células onde você vai colar o conteúdo. Neste caso, B2, C2 e D2. Passo 4: Para finalizar, clique no comando Colar.