Como alterar o formato da célula? Você pode inserir letras, números e datas em qualquer célula da sua planilha. Além disso, modifique a aparência desse conteúdo. Clique aqui para baixar o arquivo do guia para esta lição, abra-o e siga as instruções abaixo. Altere o formato da letra: Para fazer isso, selecione as células B2 , C2 e D2 . Em seguida, olhe para o topo onde diz Fonte e Alinhamento. Clique nos botões destacados na imagem para dar negrito, cor vermelha, fundo cinza e alinhamento central para as palavras Conceito, Valor e Data de pagamento. Observe que... Para selecionar várias células, clique em uma célula e, mantendo pressionado o botão do mouse, arraste-a para o outro lado. Altere o formato do número: Etapa 1: Para fazer isso, clique com o botão direito do mouse na célula C4 . Etapa 2: Em seguida, selecione a opção Formatar células no menu suspenso. Uma caixa de diálogo será aberta. Passo 3: Lá, aperte o botão Moeda. Etapa 4: Digite o número zero (0) na caixa ao lado de Casas decimais e clique em OK . Altere o formato da data: Passo 1: Clique com o botão direito do mouse. Passo 2: Uma janela será aberta. Lá, selecione a opção Formatar células no menu suspenso. Passo 3: Toque no botão Data. Etapa 4: explore as opções que aparecem no item Tipo. Clique em um deles e pressione o botão OK.