Criar fórmulas clicando nas células Como criar fórmulas clicando nas células? Passo 1: Selecione a célula onde aparecerá a nota final da aluna Daniela Casas, ou seja, D5. Etapa 2: digite o sinal de igual ( = ) na barra de fórmulas. Passo 3: Agora, clique na célula que contém os primeiros dados a serem incluídos na fórmula (B5). Em seguida, escreva o operador que você precisa para sua fórmula, aqui o sinal +. Em seguida, clique na próxima célula da sua fórmula (C5). Passo 4: Para finalizar, pressione a tecla Enter no teclado. Você verá que a fórmula é calculada e o valor é exibido na célula D5. Assim você pode obter o resultado das notas parciais de todos os alunos seguindo os mesmos passos.