Excluir, quebrar texto e mesclar Siga estas etapas para excluir linhas ou colunas no Excel 2010. Etapa 1: selecione a linha ou coluna que deseja excluir. Para fazer isso, toque na letra ou número do cabeçalho. Etapa 2: clique no comando Excluir localizado na guia Início. O que significa quebra de texto e como fazê-lo? Isso significa que você ajustará o tamanho da célula para que todo o seu conteúdo fique visível dentro dela e a exiba em várias linhas. Passo 1: Selecione as células que deseja ajustar. Passo 2: Clique no comando Wrap Text localizado na guia Home. Se você mudar de ideia, clique no comando Wrap Text novamente. Mesclar células Isso significa que você vai mesclar duas ou mais células para fazer uma célula maior. Geralmente é usado para criar títulos que abrangem várias colunas. Etapa 1: selecione as células que você deseja mesclar. Passo 2: Clique no comando Combinar e Centralizar localizado na guia Início. Opções de Mistura Clique na seta para baixo ao lado do comando Misturar e Centralizar. Um menu contendo opções de combinação será exibido.