Classificando dados em ordem alfabética Com mais de 17 bilhões de células em uma única planilha, o Excel 2010 oferece a capacidade de trabalhar com uma enorme quantidade de dados. Organizá-los em ordem alfabética, do menor para o maior, ou por outros critérios, pode ajudá-lo a encontrar mais rapidamente as informações que procura. A classificação é uma tarefa comum que permite alterar ou personalizar a ordem dos dados em uma planilha. Aprenda como fazer no vídeo. Como organizar os dados em ordem alfabética? Por exemplo, você pode organizar a lista de aniversários da equipe do escritório por funcionário, data de nascimento ou departamento. Vamos ver o que você pode fazer. Etapa 1: selecione uma célula na coluna que você deseja classificar. Neste exemplo, vamos classificar por nome. Etapa 2: clique na guia Dados e localize o grupo Classificar e filtrar. Passo 3: Agora, pressione o comando Sort A to Z ascendente ou Sort Z to A descendente. Você verá que os dados na planilha estão organizados em ordem alfabética. As opções que o ajudarão a classificar os dados em sua planilha também podem ser encontradas na guia Início, condensadas no comando Classificar.