Formatos condicionais padrão O Excel tem vários formatos padrão que você pode usar para aplicar formatos condicionais às células. Eles são agrupados em três categorias: Barras de Dados, Escalas de Cores e Conjuntos de Ícones. A seguir, veja em que consiste cada um. Categorias de formatação condicional padrão Barras de dados: as barras de dados são barras horizontais que aparecem da esquerda para a direita em cada célula, como um gráfico de barras. Escalas de cores: Altere a cor de cada célula com base em seu valor. Cada escala de cores usa um gradiente de duas ou três cores. Conjuntos de ícones: adicione um ícone específico a cada célula com base em seu valor. Use os formatos condicionais padrão: Etapa 1: selecione as células às quais deseja adicionar o formato. Etapa 2: Na guia Início, clique no comando Formatação Condicional. Você verá um menu suspenso. Passo 3 – Selecione Barras de Dados, Escalas de Cores ou Conjuntos de Ícones. Em seguida, selecione o formato padrão desejado.