O que são e como criar gráficos dinâmicos? Os gráficos dinâmicos são como os gráficos normais, só que exibem dados de uma tabela dinâmica. Assim como um gráfico normal, você poderá selecionar um tipo de gráfico, layout e estilo para melhor representar seus dados. Etapas para criar gráficos dinâmicos: Neste exemplo, usaremos um gráfico dinâmico para visualizar as tendências em cada região de vendas. Para fazer isso, execute as seguintes etapas: Etapa 1: selecione qualquer célula na tabela. A guia Opções aparecerá na Faixa de Opções. Lá, clique no comando Gráfico Dinâmico. Etapa 2: Na caixa de diálogo, selecione o tipo de gráfico desejado e clique em OK. Passo 3: O gráfico dinâmico aparecerá na planilha. Se desejar, você pode movê-lo clicando e arrastando-o.