O que é segmentação de dados? O Excel 2010 tem uma ferramenta chamada Slicers para tornar a filtragem mais fácil e interativa. Com ele você pode selecionar os elementos e ver imediatamente os resultados. Se você colocar muitos filtros em suas tabelas dinâmicas, talvez prefira usar segmentações. Etapas para inserir segmentações de dados: Etapa 1: selecione qualquer célula na tabela. A guia Opções aparecerá na Faixa de Opções. Etapa 2: na guia Opções, clique no comando Inserir fatiador. Uma caixa de diálogo aparecerá. Passo 3: Selecione o campo desejado. Neste exemplo, selecionaremos Vendedor . Em seguida, clique em OK. Etapa 4: a segmentação de dados aparecerá ao lado da tabela dinâmica. Cada item selecionado será destacado em azul. No exemplo abaixo, o slicer contém uma lista de todos os diferentes fornecedores e quatro deles estão selecionados no momento.