Adicionar mais de um filtro à sua planilha Os filtros são aditivos, o que significa que você pode usar quantos forem necessários para restringir o número de resultados. Neste exemplo, vamos trabalhar com uma planilha que já foi filtrada para mostrar apenas computadores, laptops e projetores. Agora, vamos mostrar apenas os computadores, laptops e projetores que foram inscritos durante o mês de agosto. Para fazer isso, siga estas etapas: Etapa 1: clique na seta suspensa da coluna à qual deseja adicionar um filtro. Neste exemplo, a entrada . Etapa 2: desmarque as caixas ao lado dos dados que você não deseja ver e marque os que deseja ver. Neste exemplo, vamos marcar a caixa ao lado de agosto. Passo 3: Clique em OK. Além do filtro original, o novo filtro será aplicado. A planilha será ainda mais reduzida.