Biblioteca de funções Existem centenas de funções no Excel 2010. No entanto, apenas algumas serão úteis para o tipo de dados com os quais você está trabalhando. Não há necessidade de aprender todos eles, mas você pode explorá-los para ver quais você pode usar ao criar novas planilhas. A biblioteca de funções está localizada na guia Fórmulas. Aqui você pode pesquisar e selecionar funções do Excel 2010 com base em categorias como Financeira, Lógica, Texto, Data e Hora e muito mais. A seguir, você verá a descrição de cada uma das categorias para que você possa se localizar de maneira fácil e rápida. 1. Inserir Recurso: Permite pesquisar facilmente um recurso inserindo a descrição do que você está procurando. 2. Autosum: Com este comando você pode obter automaticamente o resultado das funções comuns. 3. Recente: Use esta categoria para acessar recursos nos quais você trabalhou recentemente. 4. Financeiro: Esta categoria contém funções para cálculos financeiros, como determinar um pagamento ( PAGAMENTO ) ou a taxa de juros de um empréstimo ( TAXA ) 5. Lógico: As funções desta categoria avaliam argumentos por valor ou condição. Por exemplo, se um pedido for superior a US$ 50, o frete será de US$ 4,99. Mas se for mais de US $ 100, não há cobrança. 6. Texto: Esta categoria contém funções que funcionam com argumentos de texto. Por exemplo, converta palavras em maiúsculas ou substitua textos. 6. Data e Hora: Contém funções para trabalhar com dados e hora. Você obtém saída como a data e hora atuais. 7. Pesquisa e referência: Contém funções para obter resultados por pesquisa e referência. Por exemplo, você pode adicionar um hiperlink a uma célula ou exibir o valor da interseção de uma linha e coluna. 8. Matemática e trigonometria: Inclui funções para argumentos numéricos. Por exemplo, você pode arredondar valores ( ROUND ), encontrar o valor de Pi ( PI ), multiplicar ( PRODUCT ), subtotal ( S UBTOTAL ), e muito mais. 9. Mais funções: Contém funções adicionais dentro das categorias de Estatística, Engenharia, Cubo, Informação e Compatibilidade.