Adicionar rótulos de coluna a uma tabela Adicionar rótulos de coluna: Etapa 1: Arraste um campo da Lista de campos para a área Rótulos de coluna. Neste exemplo, estamos usando o campo Região. Etapa 2: a tabela dinâmica agora terá várias colunas. Neste exemplo, há uma coluna para cada região. Adicione um filtro ao relatório: é possível focar em apenas uma parte dos dados e filtrar todo o resto? Você pode se concentrar em apenas uma parte dos dados e filtrar todo o resto. A seguir, mostrarei como segmentar apenas determinados vendedores para ver o impacto nas vendas totais. Etapa 1: Arraste um campo da lista de campos para a área Filtro de relatório. Neste exemplo, estamos usando o campo Vendedor. Etapa 2 – O filtro do relatório aparece acima da tabela dinâmica. Clique na seta para baixo no lado direito do filtro para ver a lista de itens. Etapa 3: selecione o item que deseja visualizar. Se você quiser selecionar mais de um item, coloque uma marca de seleção ao lado de selecionar vários itens. No exemplo a seguir, estamos selecionando dois fornecedores. Passo 4: Clique em OK. A tabela dinâmica será ajustada para refletir as alterações.