Ordenar dados por categoria Outra característica da ordenação personalizada é a seleção multinível que permite organizar várias colunas ao mesmo tempo com critérios diferentes. Dessa forma, você tem mais controle sobre a organização dos dados. Basta seguir estas etapas: Etapa 1: selecione uma célula na coluna que deseja classificar. Etapa 2: Na guia Dados, clique no comando Classificar para abrir a caixa de diálogo. Passo 3: Identifique o primeiro item que deseja encomendar. Neste exemplo, vamos classificar a coluna Sobrenome em ordem alfabética. Passo 4: Agora, clique na opção Adicionar Nível para adicionar outro item. Passo 5: Identifique o próximo item que deseja encomendar. Aqui, vamos ordenar a coluna Idade do menor para o maior. Passo 6: Para finalizar, clique em OK. Você verá que a lista de funcionários está organizada em ordem alfabética e por idade.