Abra o Excel 2010 Todos os programas do pacote Microsoft Office 2010 compartilham determinados elementos no espaço de trabalho. Para abrir o Excel 2010, você deve seguir o procedimento tradicional. Se você não sabe como fazê-lo, siga as instruções mostradas no vídeo a seguir: Precisa de ajuda? Você pode aprender mais sobre como abrir e fechar programas em nossa lição: Abrindo programas do Office 2010. Como usar a interface do Microsoft Office 2010? Abaixo está um vídeo que mostra como usar a interface dos programas do Office 2010 e abaixo estão os recursos exclusivos do espaço de trabalho do Excel. A que corresponde cada seção destacada na parte superior da interface do Excel 2010?