Modificar a largura da célula Você pode alterar a largura das colunas e a altura das linhas. Além disso, insira ou exclua-os se considerar necessário. Modificar a largura de uma coluna Etapa 1: Posicione o mouse sobre as linhas laterais que separam o cabeçalho das colunas. Você notará que a cruz branca se transforma em uma seta dupla. Passo 2: Ao ver a seta dupla, clique e, com o botão do mouse pressionado, arraste a coluna para a direita para aumentar sua largura ou para a esquerda para diminuí-la. Passo 3: Quando obtiver a largura que procurava, solte o botão do mouse. Você notará que a largura da coluna mudou. Modifique a largura de uma coluna com uma medida exata: Se você quiser ser mais exato com a medida da largura que a coluna tomará, você pode alterá-la usando o comando Column Width. Etapa 1: selecione as colunas cuja largura você deseja alterar e clique no comando Formato da guia inicial. Passo 2: Agora, selecione a opção Column Width no menu suspenso. Etapa 3: A caixa de diálogo Largura da coluna será aberta. Lá, você insere um número específico e finaliza pressionando o botão OK. Outra maneira de ajustar as colunas é: Selecione a opção AutoFit Column Width no mesmo menu suspenso. Desta forma, a coluna selecionada será ajustada automaticamente ao texto que está nela.