Configurando tabelas Organizar as informações em tabelas é uma boa ideia para melhorar a aparência de sua planilha e torná-la mais fácil de ler. Em seguida, veja os passos que você deve seguir para alcançá-lo. Etapas para organizar informações em tabelas Etapa 1: Selecione as células que deseja organizar como uma tabela. Neste exemplo, uma fatura, vamos formatar as células que contêm os cabeçalhos das colunas e os detalhes do pedido. Passo 2: Agora, clique no comando Formatar como Tabela localizado no grupo Estilos da guia Início. Etapa 3: você verá uma lista de estilos de tabela predefinidos. Lá, clique em um estilo de tabela para selecioná-lo. Etapa 4: A caixa de diálogo Criar tabela aparecerá para confirmar o intervalo de células que você selecionou para criar sua tabela. Passo 5: Se necessário, você pode alterar o intervalo selecionando novamente as células que a tabela carregará em sua planilha. Passo 6 – Se sua tabela tiver cabeçalhos, marque a caixa ao lado de Minha tabela tem cabeçalhos. Passo 7: Clique em OK. Os dados serão organizados como uma tabela e no estilo que você escolheu. As tabelas incluem filtragem por padrão. Você pode filtrar os dados a qualquer momento usando as setas suspensas no cabeçalho. Para obter mais informações, consulte nossa lição Filtrando dados no Excel 2010. Para converter uma tabela de volta para células “normais”, você precisa selecioná-la e clicar no comando Converter em Intervalo localizado no grupo Ferramentas de Tabela na guia Design. Você verá os filtros e o layout desaparecerem, mas as células manterão seus dados e formatação.