Desagrupar dados e eliminar subtotais Desagrupar as informações que você tem em uma planilha e eliminar o cálculo de subtotais é muito fácil. Vamos ver como fazê-lo. Como desagrupar dados? Etapa 1: selecione as linhas ou colunas que deseja desagrupar. Neste exemplo, selecionaremos o grupo Pequeno. Etapa 2: Na guia Dados, clique no comando Desagrupar. O intervalo de células será desagrupado. Para desagrupar todos os dados que você agrupou, abra o menu suspenso no comando Desagrupar e escolha Limpar esquema . Como remover o cálculo de subtotais? Os comandos Desagrupar e Limpar Contorno não removerão os subtotais calculados em sua planilha. Eles permanecerão no local e continuarão funcionando até que você os exclua, assim: Etapa 1: Na guia Dados, clique no comando Subtotal. Você verá a caixa de diálogo Subtotais aparecer. Etapa 2: clique na opção Remover tudo. Você verá que todos os dados são desagrupados e os subtotais são eliminados.