Modificar tabelas: Adicionar linhas e colunas Você pode adicionar quantas linhas ou colunas desejar a uma tabela seguindo alguns passos muito simples que você verá abaixo. Etapa 1: selecione qualquer célula na tabela. Você verá que a guia ou guia Design aparecerá na faixa de opções. Etapa 2: Na guia Design, clique no comando Redimensionar Tabela. Passo 3: Diretamente na planilha, selecione o novo intervalo de células que deseja cobrir com a tabela. Você deve selecionar suas células originais também. Tudo isso será refletido na caixa de diálogo Resize Table. Passo 4: Clique em OK. As novas linhas e/ou colunas serão adicionadas à tabela.