Grupos por níveis Os grupos, dependendo de sua hierarquia, são colocados em diferentes níveis. Dessa forma, você pode ver quantas informações quiser clicando nos símbolos de nível localizados à esquerda da planilha. Vamos ver os níveis em ordem decrescente. Começaremos analisando a planilha completa e, no final, apenas o total geral. Embora este exemplo contenha apenas 3 níveis, o Excel 2010 pode acomodar até 8 níveis. Passo 1: Clique no nível mais alto (neste exemplo, nível 3) para ver e expandir todos os grupos. Ao visualizar os grupos pelo nível mais alto, você obtém todos os dados que estão na planilha. Passo 2: Clique no próximo nível (neste exemplo, nível 2) para ocultar os detalhes do nível anterior. Neste exemplo, o nível 2 contém cada subtotal. Etapa 3: Clique no nível mais baixo (nível 1) para exibir o nível mais baixo de detalhes. Neste exemplo, o nível 1 contém apenas o total geral.