Usando filtros de data avançados Os filtros de data avançados são úteis para visualizar informações de um determinado período de tempo. O Excel 2010 está configurado com a data e hora atuais, tornando esta ferramenta útil e fácil de usar. Como usar filtros avançados por data? Neste exemplo, vamos usar um filtro avançado por data para ver apenas as equipes que saíram na última semana. Para fazer isso, siga estas etapas: Etapa 1: Selecione a guia Dados e clique no comando Filtrar. Etapa 2: clique na seta para baixo na coluna de data que você deseja filtrar. Neste exemplo, Saída . Etapa 3: escolha a opção Filtros de data para abrir o menu de opções de filtro avançado. Etapa 4: selecione um filtro e escolha Todas as datas no período de dezembro. Você verá que em sua planilha os dados serão filtrados de acordo com o que você escolheu.