Modificando fórmulas simples Você pode modificar fórmulas simples editando-as na barra de fórmulas ou diretamente nas células. Passo 1: Clique na célula que deseja editar. Passo 2: Coloque o cursor na barra de fórmulas e modifique a fórmula. Você também pode clicar duas vezes na célula para visualizar e editar sua fórmula diretamente de lá. Passo 3: Quando terminar, pressione a tecla Enter. Você verá que o novo valor é exibido na célula de resultado. Observe que... Neste exercício, a fórmula simples 3,5 + 3,8 tornou-se uma fórmula complexa pela adição de 0,5 pontos desde que uma operação matemática foi adicionada. Para evitar resultados errôneos, é necessário entender a ordem que o Excel usa para calcular essas fórmulas.