Fórmulas de referência de célula Assista ao vídeo para aprender como criar fórmulas de referência de célula para operações rápidas e fáceis. Suponha que você seja professor de uma escola e vá somar as notas parciais que seus alunos obtiveram no primeiro período. Você vai usar uma fórmula referenciada por célula para isso. Passo 1: Selecione a célula onde você verá a soma das notas parciais do aluno Juan Felipe Bello, ou seja, o D4. Passo 2: Agora, digite o sinal de igual ( = ) na barra de fórmulas. Em seguida, digite o nome da célula que contém o primeiro número da operação, neste caso B4. Em seguida, insira o operador necessário para sua fórmula, ou seja, + . No final, escreva o nome da célula que contém o segundo número da operação, aqui C4. Passo 3: Por fim, pressione a tecla Enter no teclado. Você verá que a fórmula é calculada e seu resultado é exibido na célula D4.