Gerenciador de Cenários da Ferramenta de Análise Para projetos mais avançados, você pode usar cenários. Esta opção permite que você experimente vários valores e veja como o resultado muda. Os cenários permitem substituir os valores de várias células (até 32) ao mesmo tempo. É especialmente adequado para mostrar os melhores e os piores casos. Você pode criar quantos cenários quiser e depois compará-los sem precisar alterar manualmente todos os valores. Etapas para usar o gerenciador de cenários: No exemplo a seguir, cada cenário contém um prazo e uma taxa de juros. A seleção de cada cenário substituirá os valores da planilha por seus próprios valores e o resultado será recalculado. Etapa 1: Localize a guia Dados e clique no comando Análise e se. Em seguida, selecione a opção Gerenciador de Cenários. Etapa 2: A caixa de diálogo Gerenciador de Cenários será exibida. Lá, você precisa clicar no botão Adicionar. Etapa 3: você verá a caixa de diálogo Adicionar cenário aparecer. Lá, você deve escrever um nome para seu cenário no espaço em branco correspondente. Passo 4: Em seguida, clique nas células cujos dados você vai alterar. Em seguida, clique no botão OK localizado na parte inferior da caixa de diálogo. Etapa 5 – A caixa de diálogo Configurações do cenário será exibida. Lá, digite os novos valores para as células que você selecionou e clique no botão OK. Passo 6 – Depois de criar o cenário, você retornará à caixa de diálogo Gerenciador de Cenários. Lá, clique em Mostrar para testar os novos valores e veja como o resultado muda dos valores que você tinha anteriormente.