Crie seus próprios gráficos Abaixo você verá em detalhes os passos que deve seguir para criar seus próprios gráficos. É um procedimento fácil e rápido. Etapas para criar seus próprios gráficos: Etapa 1: selecione as células a serem mapeadas, incluindo títulos de coluna e rótulos de linha. Essas células serão os dados de origem para o gráfico. Passo 2: Clique na guia Inserir. Em seguida, localize o grupo Gráficos e selecione a categoria de gráfico desejada. Por exemplo, Coluna . Etapa 3: Em seguida, selecione o tipo de gráfico desejado no menu suspenso, como Coluna Agrupada, por exemplo. Passo 4: O gráfico aparecerá na planilha.