Como arrastar e soltar células? Se você deseja reorganizar os dados que possui em uma planilha, precisa aprender a arrastar e soltar células. Reorganize seus dados arrastando Etapa 1: Selecione as células que deseja mover e posicione o cursor nas bordas. Você verá sua forma mudar de uma cruz branca para uma cruz preta com 4 setas. Passo 2: Assim que o cursor mudar de forma, clique e, com o botão do mouse pressionado, arraste as células para o novo local. Passo 3: Solte o botão quando encontrar um novo local para as células. O manipulador de preenchimento O manipulador de preenchimento é uma ferramenta intimamente relacionada ao arrasto de células. Aprender a usá-lo economizará tempo e esforço. Suponha que você vai acompanhar o que você gasta dia a dia. Para fazer isso, você precisa escrever na coluna A os 30 dias do mês e na coluna B, seus gastos por dia. Mostrarei como você pode preencher a coluna A sem escrever todos os números um por um. Passo 1: Selecione as células A2, A3 e A4. Passo 2: Passe o mouse sobre a alça de preenchimento para que a cruz branca se transforme em uma cruz preta. Você o identificará porque é a pequena caixa localizada no canto inferior direito das células selecionadas. Passo 3: Assim que o cursor mudar de forma, clique e com o botão do mouse pressionado arraste a alça de preenchimento para a célula A15 . Passo 4: Para finalizar, solte o mouse e as células serão preenchidas automaticamente.