Como abrir e fechar uma planilha? Você encontrará os comandos Salvar, Fechar e Abrir na lista de botões que aparecem na guia Arquivo. A seguir, mostraremos como usá-los. Abra uma planilha Etapa 1: Depois de abrir o Excel 2010, clique na guia Arquivo. Passo 2: Aqui, você encontrará duas maneiras de abrir arquivos: o comando Abrir e o botão Recente. Dê uma olhada em como cada uma dessas opções funciona: Comando Abrir Ao clicar aqui, você verá uma caixa de diálogo contendo os arquivos que você salvou em seu computador. Lá, você precisa encontrar e clicar na pasta de trabalho que deseja retomar e pressionar o botão Abrir. Botão Recente Você verá a lista das últimas pastas de trabalho de cálculo em que trabalhou. Lá, você deve localizar e clicar no arquivo que deseja abrir. Fechando uma pasta de trabalho Etapa 1: Depois de salvar sua pasta de trabalho, clique na guia Arquivo. Passo 2: Agora tudo o que você precisa fazer é localizar e clicar no comando Fechar.