O que é formatação condicional? A formatação condicional é uma ferramenta útil para identificar padrões ou tendências em uma planilha. Por exemplo, uma regra pode ser: Se o valor for maior que 5.000, torne a célula amarela. Assim, você pode ver rapidamente as células cujo valor é superior a 5.000. Crie regras condicionais: Etapa 1: selecione as células às quais deseja adicionar formatação. Etapa 2: Na guia Início, clique no comando Formatação Condicional. Um menu suspenso aparecerá. Passo 3 – Selecione Realçar Regras da Célula ou Regras Superiores e Inferiores. Aqui, vamos escolher a primeira opção. Você verá um menu com várias regras. Etapa 4: selecione a regra que deseja usar. Por exemplo, Maior que . Passo 5: Na caixa de diálogo, insira um valor no espaço correspondente. Neste exemplo, queremos formatar células cujo valor seja maior que $ 3.500.000, então vamos inserir esse número. Se desejar, você pode clicar em uma célula em vez de digitar um número. Passo 6 – Selecione um estilo de formatação no menu suspenso. Você verá que ele é aplicado às células selecionadas.