Classificar por cor de célula, fonte ou ícone Aqui está um exemplo para ajudá-lo a aprender as etapas que você precisa seguir para organizar seus dados por cor de célula. Suponha que você seja um vendedor de camisetas e precise organizar sua lista de pedidos de acordo com a cor da camiseta solicitada. Veja como é fácil e rápido fazer isso. Classifique os dados por cor da fonte: Etapa 1: selecione uma célula na coluna que deseja classificar. Etapa 2: Na guia Dados, clique no comando Classificar para abrir a caixa de diálogo. Passo 3: Na caixa de diálogo, clique na seta para baixo localizada no campo Coluna e identifique aquela que você vai classificar. Passo 4: Agora, no campo Classificar por, clique na seta para baixo e selecione uma das opções do menu suspenso. Neste exemplo, escolheremos Font Color . Etapa 5: no campo Ordem de classificação, clique nas setas para abrir os menus suspensos para selecionar uma cor e onde deseja que a cor apareça. Passo 6: Clique no botão OK. Você verá que os dados são classificados por seu atributo de cor.