Classificar dados por número, hora ou data Como classificar os dados numericamente? Etapa 1: selecione uma célula na coluna que você deseja classificar numericamente. Etapa 2: clique na guia Dados e localize o grupo Classificar e filtrar. Passo 3: Agora, pressione o comando Sort A to Z ascendente ou Sort Z to A descendente. Você verá que os dados na planilha estão organizados numericamente. Como classificar os dados por hora ou data? Etapa 1: clique em uma célula na coluna que deseja organizar por data. Etapa 2: clique na guia Dados e localize o grupo Classificar e filtrar. Etapa 3: Por fim, pressione o comando Classificar A a Z ascendente ou Classificar Z a A descendente. Você verá que os dados serão organizados automaticamente como você escolheu. Você pode organizar qualquer tipo de dados usando o comando Classificar e Filtrar. Basta clicar em uma célula e escolher a ordem de classificação.