Identificar as partes de um gráfico É importante que você saiba em que partes um gráfico consiste. Assim, você pode dar o próximo passo: fazer seus próprios diagramas no Excel 2010. 1. Título: O título deve descrever claramente o que o gráfico ilustra. 2. A série de dados: Estes são os dados relacionados em um gráfico. Se houver várias séries de dados na tabela, cada uma terá uma cor ou estilo diferente. Os gráficos de pizza podem ter apenas uma série de dados. Neste exemplo, as colunas verdes representam a série de dados Romance. 3. Eixo Vertical: O eixo vertical, também conhecido como eixo Y, é a parte vertical do gráfico. Neste exemplo (um gráfico de colunas), o eixo vertical mede a altura, ou valor, das colunas, por isso também é chamado de eixo de valor. No entanto, em um gráfico de barras, o eixo horizontal seria o eixo de valor. 4. Eixo Horizontal: O eixo horizontal, também conhecido como eixo X, é a parte horizontal do gráfico. Neste exemplo, o eixo horizontal identifica as categorias na tabela, por isso também é chamado de eixo de categoria. No entanto, em um gráfico de barras, o eixo vertical seria o eixo de categoria. 5. Legenda: Identifica a cor que representa cada série de dados. Para muitos gráficos é crucial, mas para outros pode não ser necessário e pode ser removido. Neste exemplo, a legenda permite que o visualizador identifique os tipos de livros que estão no gráfico.