Inserindo linhas e colunas Inserir linhas e colunas em uma planilha é muito fácil. Você pode fazer isso de forma fácil e rápida. Como inserir uma linha? Suponha que você vá adicionar uma nova despesa ao seu orçamento mensal. Para fazer isso, você vai inserir uma linha entre Aluguel e Comida . Passo 1: Clique no número que encabeça a linha que ficará abaixo daquela que você vai inserir. Passo 2: Clique no botão Inserir pertencente à guia Início. Passo 3: Você verá a nova linha inserida no local que você selecionou. Etapas para inserir colunas Vamos supor que você vá inserir a coluna Prazo de pagamento. Para isso, você deverá inserir uma coluna entre os itens Valor e Data de Pagamento da seguinte forma: Passo 1: Selecione a letra da coluna que ficará à direita daquela que você vai inserir. Por exemplo, se você deseja inserir uma coluna entre C e D, selecione a coluna D. Etapa 2: Clique no comando Inserir que pertence à guia Início. Passo 3: Você verá a nova coluna inserida logo à esquerda da que você selecionou. Você precisa ter certeza... Selecione toda a linha ou coluna clicando nos números ou letras no cabeçalho. Se você selecionar uma célula, apenas uma nova célula será adicionada. Usar opções de inserção Ao inserir novas linhas ou colunas, você verá o botão Inserir opções . Isso permite que você defina o formato das células que você inseriu, assim: Etapa 1: Clique no botão Inserir Opções que aparece quando você insere uma linha, coluna ou célula. Passo 2: Em seguida, clique em uma das opções do menu suspenso.