Para que serve a análise de hipóteses? A análise de hipóteses é útil quando você precisa alterar os valores das células para ver como elas afetam os resultados das fórmulas em sua planilha. No Excel 2010, existem três ferramentas de análise de hipóteses. No entanto, aqui vamos nos concentrar em um chamado Goal Seek. Goal Seek Goal Seek pega um resultado e determina os possíveis valores de entrada que produzem aquele resultado. Por exemplo, suponha que você precise de um empréstimo de $ 20.000.000 para comprar um carro novo. Você sabe que vai pagar em 60 meses e que pode contribuir com um máximo de $ 400.000 por mês. No entanto, você não tem certeza de qual será a taxa de juros. Na imagem abaixo, você pode ver que a taxa de juros é deixada em branco e o pagamento é de $ 333,33. Isso porque o pagamento é calculado por uma função especializada chamada PAYMENT . $ 333,33 seria o pagamento mensal, se não houvesse juros ($ 20.000 dividido em 60 parcelas mensais). Você precisa primeiro entender como as funções funcionam antes de usar a análise hipotética. Se você não sabe para que funções são usadas, confira nossa lição Explorar funções básicas do Excel 2010. Como inserir a função de pagamento: Passo 1: Selecione a célula onde você verá o resultado da função. Neste caso, B5. Etapa 2: Clique na guia Fórmulas e selecione o comando Finanças. Passo 3: Um menu suspenso aparecerá exibindo todos os recursos relacionados a finanças. Role para baixo e selecione o recurso PAGAMENTO. Etapa 4: A caixa de diálogo Argumentos da função será exibida. Lá, insira os valores desejados e/ou referências de células nos diferentes campos. Neste exemplo, estamos usando apenas a taxa Nper (o número de pagamentos) e Va (valor do empréstimo). Passo 5: Clique no botão OK e o resultado aparecerá na célula selecionada. Lembrando que esse não é o nosso resultado final, pois ainda não se sabe qual será a taxa de juros do empréstimo.