Criando e controlando seus próprios grupos O comando Grupo é útil porque permite mostrar ou ocultar partes de sua planilha para facilitar a visualização das informações necessárias. Vamos preparar uma lista de cores e tamanhos de camisetas que precisam ser distribuídas em um escritório. Alguns dos dados na planilha não são relevantes. No entanto, em vez de excluí-los, vamos agrupá-los e ocultá-los temporariamente. Para fazer isso, siga estas etapas: Etapa 1: Selecione o intervalo de células que você vai agrupar. Neste exemplo, Name , Area e Birthday . Etapa 2: Na guia Dados, clique no comando Grupo. Você verá que o Excel agrupa as colunas ou linhas que você selecionou. Etapa 3: clique no sinal de menos ( - ) para ocultar o grupo. Mais tarde, pressione o sinal de mais ( + ) para vê-lo novamente.