Classifique os dados por critérios personalizados Com a classificação personalizada, você pode organizar os dados de acordo com os critérios de sua escolha. Por exemplo, identificar os dias da semana ou os tamanhos do menor ao maior de algumas camisetas (Pequena, Média, Grande e Extra Grande). Como classificar os dados de acordo com sua escolha? Etapa 1: selecione uma célula na coluna que você deseja classificar. Passo 2: Clique na guia Dados. Em seguida, localize e clique no comando Classificar. Etapa 3: A caixa de diálogo Classificar será aberta. Clique na seta para baixo localizada no campo Coluna e identifique aquela pela qual você deseja classificar. Neste exemplo, escolheremos Tamanho. Etapa 4: verifique se o campo Classificar por exibe o item Valores. Passo 5 – Clique na seta suspensa no campo Ordem e selecione Lista Personalizada. Passo 6 – Selecione a opção NOVA LISTA e digite como deseja classificar os dados na caixa Listar Entradas. Neste exemplo vamos ordenar as camisas por tamanho, do menor para o maior. Passo 7: Clique em Adicionar para salvar a lista e finalize clicando em OK. Você verá que a planilha será classificada por tamanhos como este: Pequeno, Médio, Grande e Extra Grande.