Filtrar usando pesquisa Você pode filtrar sua planilha usando pesquisas específicas. Por exemplo, pesquisar uma frase exata, número ou data ou um snippet simples. Etapa 1: Selecione a guia Dados e clique no comando Filtro. Etapa 2: clique na seta para baixo localizada na coluna que deseja filtrar. Neste exemplo, Detalhes da equipe. Passo 3: Insira os dados que você gostaria de ver na caixa de pesquisa. Aqui, vamos inserir a palavra Saris para encontrar todos os looks dessa marca. Os resultados da pesquisa aparecerão automaticamente. Etapa 4: marque as caixas ao lado dos dados que deseja exibir. Neste exemplo, vamos exibir todas as informações que incluem o nome da marca Saris. Passo 5: Para finalizar, clique em OK. A planilha foi calculada de acordo com os termos de busca.