Criar fórmulas com referências absolutas Passo 1: Selecione a célula na qual será o primeiro resultado da fórmula. Neste caso, C4. Passo 2: Clique na célula que contém o primeiro valor que você deseja na fórmula. Por exemplo, B4. Passo 3: Escreva o operador da primeira operação matemática. Por exemplo, o sinal de multiplicação ( * ). Passo 4: Digite o cifrão ($) e depois a letra da coluna da célula à qual você está fazendo uma referência absoluta, por exemplo, B. Passo 5: Digite o cifrão ($) e digite o número da linha da mesma célula à qual você está fazendo uma referência absoluta. Neste caso, 1. Passo 6: Para finalizar, pressione a tecla Enter. Você verá que a fórmula é calculada e o resultado aparece na célula correspondente. Etapa 7: Agora, selecione a célula que deseja copiar (por exemplo, C4) e clique no comando Copiar na guia Início. Etapa 8 – Clique nas células nas quais deseja colar a fórmula e selecione o comando Colar na guia Início. Passo 9: A fórmula será copiada para as células selecionadas utilizando a referência absoluta e os valores são calculados automaticamente.