Como usar a segmentação de dados? Assim como nos filtros de relatório, apenas os itens selecionados são usados na tabela dinâmica. À medida que você seleciona ou desmarca itens, a tabela dinâmica refletirá instantaneamente as alterações feitas. Você pode praticar o fatiamento seguindo estas etapas: Para selecionar um único item, basta clicar nele. Para selecionar vários itens, mantenha pressionada a tecla Control ( Ctrl ) no teclado e clique em cada item desejado. Você também pode selecionar vários itens clicando e arrastando o mouse. Isso é útil se os itens desejados estiverem adjacentes ou se você desejar selecionar todos os itens. Para desmarcar um item, mantenha pressionada a tecla Control ( Ctrl ) no teclado e clique no item.