Filtros no Excel 2010 Os filtros podem ser usados para reduzir o número de dados em planilhas e ocultar partes deles. Embora possa soar um pouco como agrupamento, a filtragem é diferente na maneira como permite qualificar e exibir apenas os dados de que você gosta. Vamos filtrar o conteúdo de uma lista de produtos de uma empresa de tecnologia. Mostraremos apenas os laptops e projetores disponíveis. Passo 1: Comece com uma planilha com cada coluna com um nome. Lá, clique no cabeçalho da coluna que você estará filtrando. Etapa 2: selecione a guia Dados e localize o grupo Classificar e filtrar. Em seguida, toque na opção Filtro. Você verá setas suspensas no cabeçalho de cada coluna. Etapa 3 – Clique na seta suspensa da coluna que você deseja filtrar. Neste exemplo, vamos filtrar a coluna Tipo. Etapa 4: você verá o menu suspenso do filtro. Lá, desmarque as caixas ao lado dos dados que você não deseja ver. Você pode desmarcar a caixa ao lado de Selecionar tudo para desmarcar tudo rapidamente. Etapa 5: marque as caixas ao lado dos dados que você deseja ver. Neste exemplo, Laptop e Projetor . Passo 6: Clique em OK. Todos os outros dados são filtrados ou temporariamente ocultos. Apenas laptops e projetores estarão visíveis. Observe… As opções de filtro também podem ser encontradas na guia Início, condensadas no comando Classificar e filtrar.