Como usar células no Excel 2010? A seguir, vamos escrever em uma planilha as informações que você precisa para fazer seu orçamento mensal de despesas. Você aprenderá facilmente como inserir dados em células com este exercício. Também para identificar linhas, colunas e células em uma planilha; para definir formatos e alterar a cor de uma fonte ou o preenchimento de uma célula. Etapas para inserir dados nas células Etapa 1: crie uma nova pasta de trabalho e verifique se você está na planilha em que trabalhará. Confira o tópico Criar e salvar um arquivo no Excel 2010 para obter mais informações. Passo 2: Quando estiver na planilha, selecione a célula B2 . Para fazer isso, clique no retângulo onde a coluna B e a linha 2 se encontram. Você notará que a célula selecionada tem a borda mais grossa e que seu nome aparece no canto superior esquerdo. Além disso, a letra da coluna e o número da linha que são unidos são destacados. Passo 3: Digite a palavra Conceito na célula B2. Para fazer isso, você pode fazer duas coisas: Opção 1: Selecione a célula e escreva a palavra ali mesmo. Você verá que o que está escrevendo aparecerá na Barra de Fórmulas. Opção 2: Selecione a célula e digite a palavra na Barra de Fórmulas. Você verá que o que você escreve aparecerá na célula que você selecionou. Observe que... Isso é tudo que você precisa fazer para inserir dados nas células. Tente as duas opções, qualquer uma delas é válida. Depois de inserir dados em uma planilha, você pode alterar seu formato. Por exemplo, você pode alterar a cor das letras, adicionar casas decimais aos números ou escolher a aparência da data.