O que é e como criar uma fórmula simples? Uma fórmula simples é usada para fazer adição, subtração, multiplicação e divisão no Excel usando operadores padrão como + , - , * , / e ^ para expoentes. Clique aqui para baixar o arquivo do guia para os exercícios a seguir, abra-o e siga as instruções. Suponha que você é professor de uma escola e vai tirar a nota final que seus alunos obtiveram no primeiro período. Para isso, você vai somar as notas parciais deles e depois dividir esse resultado por 2. Passo 1: Clique na célula onde aparecerá a nota final de um dos alunos. Nesse caso, a célula D3. Etapa 2: digite o sinal de igual ( = ) na barra de fórmulas ou na célula selecionada. Passo 3: Escreva a operação matemática que você vai calcular. Como vamos somar as notas obtidas por Carlos Arango, digite 3.5+3.8 Passo 4: Pressione a tecla Enter. Você verá que a fórmula é calculada e o valor é exibido na célula. Observe que... Para obter o resultado da coluna Final, deve-se clicar na célula E3, digitar o sinal = na barra de fórmulas e a operação 7,3/2. Para finalizar, pressione a tecla Enter.