Conheça o espaço de trabalho do Excel 2010 Aqui está um tour pela interface ou espaço de trabalho do Excel 2010 para aprender o básico antes de passar para a próxima etapa. Localize os números e leia sua descrição na parte inferior. Características da interface do Excel 2010 1. Colunas: É o conjunto de caixas que vão do topo da página para baixo. Eles são identificados por letras. 2. Linhas: É o conjunto de caixas que vão do lado esquerdo da página para o direito. Eles são identificados por números. 3. Célula: Uma célula é o retângulo onde uma linha e uma coluna se encontram. 4. Nome da célula: Esta caixa informa o nome da célula na qual você está trabalhando. 5. Barra de fórmulas: Aqui você pode escrever ou editar os dados contidos em uma célula específica. 6. Planilhas: Os arquivos do Excel são chamados de pastas de trabalho. Cada pasta de trabalho tem uma ou mais planilhas (também conhecidas como planilhas). 7. Barra de rolagem horizontal: Se você tiver mais planilhas do que consegue ver na tela de uma só vez, clique na barra de rolagem horizontal, segure-a e arraste-a da esquerda para a direita para percorrer todas as planilhas existentes. 8. Modos de Visualização: Existem três formas de visualizar uma planilha, da esquerda para a direita são: Visualização Normal: Selecionada por padrão. Mostrar número ilimitado de células e colunas. É o modo de exibição que você vê na imagem. Visualização de layout de página: divida a planilha pelo número de páginas que ela contém. Visualização de quebra de página: permite ver um resumo da planilha. É útil quando você está adicionando quebras de página.