Adicionando campos a uma tabela dinâmica Você precisará decidir quais campos adicionar à tabela dinâmica depois de criá-la. Cada campo é simplesmente um cabeçalho de coluna dos dados de origem. Etapas para adicionar campos à tabela dinâmica: Etapa 1: na lista de campos, coloque uma marca de seleção ao lado de cada campo que deseja adicionar. Passo 2: Os campos selecionados serão adicionados a uma das quatro áreas abaixo da Lista de Campos. Se um campo não estiver na zona desejada, você pode arrastá-lo para outra. Passo 3 – A tabela dinâmica agora mostra a quantidade vendida por cada vendedor. Assim como com dados de planilhas regulares, você pode classificar dados em uma tabela dinâmica usando o comando Classificar e filtrar na guia Início. Você também pode aplicar qualquer tipo de formatação que desejar. Por exemplo, você pode querer alterar o formato do número da moeda. No entanto, lembre-se de que alguns tipos de formatação podem desaparecer quando a tabela dinâmica é modificada.