Use a Biblioteca de Funções Neste exemplo, vamos supor que você é um vendedor e precisa de uma função para contar os dias entre a data do pedido e o recebimento dos produtos que seus clientes precisam. Para isso, você criou a seguinte planilha: Como usar a Biblioteca? Passo 1: Selecione a célula onde a resposta aparecerá. E3, por exemplo. Passo 2: Clique na guia Fórmulas. No grupo Biblioteca de Funções, localize e selecione a categoria da função que você precisa. Neste exemplo, selecionaremos o comando Date and Time. Etapa 4: selecione qualquer recurso no menu suspenso. Aqui, vamos escolher WORKDAYS . Isso contará os dias entre a data em que um pedido é feito e o dia em que é recebido. Etapa 5: A caixa de diálogo Argumentos da função será exibida. Coloque o cursor no primeiro campo ( Start_Date ) e digite ou selecione a(s) caixa(s) desejada(s) (C3, por exemplo). Em seguida, coloque o cursor no próximo campo ( End_Date ) e repita o mesmo procedimento. Passo 6: Clique no botão OK e o resultado aparecerá na(s) célula(s) que você escolheu.