Limpando e excluindo uma célula Você pode limpar o conteúdo de uma célula a qualquer momento. Apenas tenha em mente que excluir o conteúdo de uma célula é diferente de excluí-la. Abaixo você aprenderá qual é a diferença e como fazer isso em ambos os casos. Excluindo o conteúdo de uma célula Suponha que vamos excluir o conteúdo da célula C7 porque o que você gastou em transporte excede esse valor. Para fazer isso: Etapa 1: selecione a célula que contém os dados que você deseja excluir. Neste caso, o C7. Etapa 2: Localize e clique no botão Excluir. Você o verá na faixa de opções, no lado direito. Passo 3: Você verá um menu suspenso aberto. Lá, localize e clique na opção Limpar conteúdo. Se precisar de mais informações sobre seu espaço de trabalho, visite nosso tópico Interface do Excel 2010. Você também pode usar a tecla Backspace para excluir o conteúdo de uma única célula ou a tecla Delete para excluir o conteúdo de várias células. Etapas para excluir uma célula Etapa 1: Selecione as células que deseja excluir. Neste caso o B7, C7 e D7. Etapa 2: Localize e clique no botão Excluir. Você o verá na faixa do lado direito. Você notará a célula C8 rolando para cima.