O que é uma Planilha? Uma planilha é aquela tela que você vê quando abre uma pasta de trabalho ou arquivo. Possui células que são organizadas em linhas e colunas. Aprenda como usá-lo no vídeo a seguir. Como são as planilhas? Observe a imagem a seguir. É assim que uma planilha se parece. Você deve saber que quando você abre uma nova pasta de trabalho do Excel, três planilhas aparecem por padrão. Você verá seus nomes nas guias na parte inferior: Sheet1, Sheet2 e Sheet3. Você pode navegar entre diferentes planilhas clicando nas guias. Opções gerais do Excel Você pode alterar o número padrão de planilhas que aparecem quando você abre uma pasta de trabalho do Excel. Para acessar essas configurações, siga estas etapas: Etapa 1: Clique na guia Arquivo. Lembre-se que é o único verde. Passo 2: No menu que será exibido, pressione o botão Opções na parte inferior. Passo 3: Agora, na caixa ao lado do item Incluir este número de planilhas, digite o número de planilhas que deseja que apareçam.