Como fazer uma soma no Excel 2010? No Excel 2010, você usará algo chamado fórmulas. Estes são usados para fazer operações matemáticas com os números que você insere nas células. A seguir, vamos somar as despesas que você teve este mês para que você aprenda como fazer isso de forma fácil e rápida. Passos para fazer uma soma Para começar, escreva os dados que você vê na imagem abaixo em seu próprio livro de cálculo. Se você não tiver um, crie um e certifique-se de ter os dados prontos. Se você não sabe como criar um livro, visite o tópico Como criar e salvar um novo livro? para conhecer o passo a passo detalhado. Passo 1: Selecione as células que contêm os valores que você vai adicionar. Deixe uma célula abaixo deles em branco porque é aí que o resultado aparecerá. Passo 2: Assim que as células estiverem destacadas, clique no botão AutoSoma localizado no canto superior direito. Passo 3: Você verá que automaticamente, a célula que estava vazia te mostra o resultado da soma dos valores que apareceram nas demais células. Agora, clique na célula que ela contém e veja o cálculo que foi usado para fazer a soma na barra de fórmulas.