Removendo regras de formatação condicional A remoção de regras de formatação condicional é igual ou muito mais fácil do que adicioná-las. Vamos ver quais são os passos que você deve seguir para fazê-lo. Etapa 1: selecione as células que possuem formatação condicional. Etapa 2: Na guia Início, clique no comando Formatação Condicional. Etapa 3: selecione a opção Limpar regras no menu suspenso. Passo 4: Um menu aparecerá mostrando várias opções. Neste exemplo, vamos escolher a opção Limpar regras da planilha inteira.