Congelar e mover linhas ou colunas Congelar ou congelar linhas Suponha que você tenha um banco de dados muito grande com os números de telefone residencial, comercial e celular de seus clientes. Para não ficar confuso na hora de procurar um telefone, você vai congelar a linha 1. Dessa forma, ela ficará no topo da planilha, mesmo enquanto você rola. Veja como fazer e o que acontece. Clique aqui para baixar o arquivo que o guiará no exercício a seguir. Passo 1: Selecione a linha abaixo daquela que você deseja congelar. Neste caso, o 2. Passo 2: Clique na guia Exibir. Passo 3: Clique no comando Congelar. Em seguida, selecione a opção Congelar Painéis no menu suspenso. Passo 4: Você verá uma linha preta aparecer abaixo da linha que você congelou. Mova com a rolagem ou as setas do teclado de cima para baixo na planilha. Você verá que a linha 1 foi congelada. Observe... Para congelar uma coluna, você deve selecionar a coluna abaixo daquela que deseja congelar e clicar no comando Congelar Painéis. Descongelar Painéis Congelados Etapa 1: Clique na guia Exibir e, em seguida, no comando Congelar Painéis. Passo 2: Em seguida, selecione a opção Mobilizar Painéis no menu suspenso. Os painéis serão descongelados e a linha preta desaparecerá.