Cabo de alimentação ou de alimentação É o cabo elétrico que liga a corrente elétrica ao seu computador. Depende disso que seu computador receba a energia elétrica necessária para funcionar. Se o cabo de alimentação não estiver conectado corretamente, o computador não ligará. Normalmente, você precisa de dois desses cabos: um para a torre e outro para a tela. Recomendamos o uso de um estabilizador de energia para proteger seu computador contra picos de alta tensão. O estabilizador evita que seu equipamento queime. Alguns fornecem energia temporária, portanto, em caso de apagão, você pode salvar as últimas alterações feitas.