Excluir arquivos no Mac Em computadores com sistema operacional Mac OS X, você também pode excluir arquivos facilmente. Confira essas três maneiras diferentes de fazer isso. Opção 1: Clique no arquivo que deseja excluir e arraste-o para o ícone da Lixeira, que geralmente está localizado no Dock . Opção 2: Selecione o arquivo que deseja excluir clicando nele e pressione as teclas Command + Delete. Opção 3: Selecione o arquivo que deseja remover do seu computador e clique com o botão direito nele. Você verá uma lista suspensa aparecer onde você precisa clicar na opção Mover para a lixeira. Tenha em mente que quando você envia um arquivo para a Lixeira, ele não o remove completamente do computador, você pode recuperá-lo. Esvaziar Lixeira Etapa 1: Para esvaziar Lixeira , clique com o botão direito do mouse no ícone Lixeira e selecione Esvaziar Lixeira . Passo 2: Em seguida, selecione a opção Esvaziar lixeira para confirmar esta ação. Todos os arquivos na lixeira serão excluídos permanentemente.