Como usar o pendrive? A memória USB é um dispositivo que permite guardar ficheiros e levá-los consigo para todo o lado sem ocupar espaço. Usá-lo é fácil! Antes de continuar, certifique-se de que seu computador tenha portas USB. Estes têm uma pequena folha de plástico interna. A chave para conectar sua memória com sucesso é unir as duas peças de plástico, ou seja, a do computador com a da memória. Portanto, se a porta do computador tiver o plástico interno voltado para cima, o USB deverá tê-lo voltado para baixo... Muitos computadores mantêm o ícone USB acima dos terminais do computador aos quais devem ser conectados, para evitar confusão. Quando os dispositivos estiverem conectados, uma notificação do sistema aparecerá e, em seguida, a janela do arquivo de documento de memória será aberta.