Símbolos do computador Existem diferentes ícones que aparecem na tela do computador dependendo da tarefa que você está realizando. Veja quais são: Símbolos do ponteiro do mouse Seta: indica que o equipamento está em seu estado normal. Relógio: o computador está executando uma tarefa. Cursor – Esta forma do ponteiro do mouse aparece sempre que você está digitando um documento. É comum vê-lo em programas como o Word. Conexões externas WiFi: para indicar a conexão com a internet. USB : sempre que você tiver uma memória ou dispositivo USB conectado ao seu computador, este símbolo aparecerá na barra de ferramentas. Bluetooth - Seu ícone aparecerá ativo sempre que seu dispositivo reconhecer outro dispositivo que tenha sido conectado ou tenha a capacidade de se conectar. Símbolos da Web É muito comum ver o símbolo Compartilhar e ícones de redes sociais como Facebook , Instagram , Twitter , WhatsApp , etc. em vários sites.