Como usar um programa de computador? Os programas de computador têm algumas ações comuns com as quais podem ser usados, e mostraremos quais são abaixo. Usando o Localizador de Programas Se por algum motivo você não conseguir encontrar um programa instalado em seu computador, você pode usar a ferramenta Finder . Se você estiver no Windows Etapa 1: Vá para o botão Iniciar e clique com o botão direito. Passo 2: Um menu de opções será exibido. Escolha Pesquisar. Passo 3: O menu de pesquisa será aberto. Lá, vá até o final e escreva o nome do programa que você está procurando. Se você estiver no Mac Etapa 1: Vá para o canto superior direito da tela e clique no ícone Lupa . Passo 2: Será exibida a barra Spotlight, que é a ferramenta de busca para este tipo de equipamento. Passo 3: Digite o nome do programa que você está procurando. Usando a janela de um programa Encolher janela Clique no botão com o símbolo de menos para ocultar um programa na barra de tarefas sem fechá-lo. Abrir janela Clique na guia do programa e ele aparecerá na tela novamente. Maximizar tamanho Você pode ampliar uma janela ao máximo com o botão de seta verde , se estiver no Mac, ou quadrado , se for Windows. Redimensionar Clique na borda da janela desejada e, segurando-a, arraste o cursor para a esquerda, direita, para cima ou para baixo, como preferir, até atingir o tamanho desejado. Fechar Programa Feche um programa clicando no botão com um x.