Como reiniciar ou desligar o computador Existem duas funções em cada computador que, apesar de fáceis, devem ser executadas com cuidado para evitar grandes falhas em seu computador. Envolve reiniciar e desligar o computador. Aprenda abaixo como fazer! Siga estas etapas se estiver em um computador Windows: Etapa 1: clique no menu Iniciar . Etapa 2: selecione a opção Ligar/Desligar. Passo 3: Clique em Reiniciar. Se você estiver em um Mac, o processo muda um pouco: Etapa 1: vá para o canto superior esquerdo e clique na pequena maçã . Passo 2: Clique na opção Reiniciar. Passo 3: Uma caixa de diálogo aparecerá na qual você precisa confirmar esta ação. Clique em Reiniciar. Como desligar um computador? Antes de desligar o computador, certifique-se de ter fechado corretamente todos os programas e salvo todos os documentos. Passo 1: Clique no botão Iniciar e selecione a opção Desligar. Se você ainda tiver programas abertos, o sistema o notificará. Nesse caso você deve fechá-lo e esperar que o computador desligue sozinho