Interface do Windows A interface gráfica do usuário do Windows mudou muito ao longo do tempo, tornando-a mais fácil de usar e mais agradável de trabalhar. As interfaces antigas eram caracterizadas pela simplicidade e pelo clássico tema cinza do Windows 95, enquanto nas versões mais recentes as interfaces apresentam mais cores, estilos e modos de personalização. A partir da versão do Windows 7 para trás, a interface possui elementos comuns como: Barra de tarefas A barra de tarefas está localizada na parte inferior da sua área de trabalho e permite: Ver os ícones para acesso direto aos seus programas favoritos, estes podem ser aqueles que você usar o máximo. Localize no Windows os arquivos, pastas e programas abertos que você está usando. Também dentro da barra de tarefas está o botão Iniciar do Windows, este ícone clássico que representa uma janela e exibe todo o conteúdo do sistema operacional Windows. Botão Iniciar Dá acesso imediato à lista suspensa que contém todos os programas instalados no computador ou a qualquer local do computador, como o disco rígido ou o painel de configurações. Menu Programas É uma lista de todos os programas e aplicativos que estão instalados em seu computador. Lembre-se de que qualquer tarefa que você vai realizar em seu computador precisa de um programa ou software para ser eficaz.