Ajustando as configurações do computador Ocasionalmente, você precisará ajustar as configurações do computador, que podem variar de tarefas simples, como alterar o plano de fundo da área de trabalho, a tarefas mais avançadas, como ajustar as configurações de segurança ou de rede. Os ajustes nas configurações nos computadores com sistema operacional Windows são feitos a partir do Painel de Controle. Passo 1: Clique no botão Iniciar localizado no canto inferior esquerdo da tela. Etapa 2: no menu suspenso, selecione a opção Configurações. Passo 3: O Painel de Configurações aparecerá. Você pode selecionar a categoria desejada para ajustar as configurações. A partir daqui você pode fazer muitas mudanças importantes, como: Sistema e segurança. Contas de usuário e proteção infantil. Rede e Internet. Aparência e personalização. Hardware e som. Relógio, idioma e região. Programas. Acessibilidade.