Outros tipos de computadores Existem outros dispositivos do dia a dia que são basicamente computadores especializados. Eles vêm em diferentes formas e tamanhos, e cada um oferece recursos para atender às suas necessidades. Aqui estão alguns exemplos: Consoles de jogos Os consoles de videogame são um tipo especializado de computador usado exclusivamente para jogar. Embora não tenham todos os recursos de um computador, muitos consoles mais novos permitem que você faça coisas como navegar na Internet, bem como jogar online com outras pessoas de todo o mundo. Telefones tablet ou phablets Assim são conhecidas essas máquinas eletrônicas, são a combinação ideal entre um smartphone e um tablet. Eles possuem uma tela sensível ao toque que mede entre 5 e 7 polegadas aproximadamente, ou seja, um pouco maior que a de um smartphone convencional e os mesmos recursos de hardware e software que eles. Estes dispositivos caracterizam-se por potenciar as qualidades dos smartphones, sendo semelhantes aos tablets, mas mais portáteis porque cabem no seu bolso. TVs Muitas TVs agora vêm com aplicativos que permitem acessar diferentes tipos de conteúdo online. Você pode assistir a vídeos no YouTube, compartilhar com seus amigos, assistir filmes no Netflix ou qualquer outro serviço de filmes na internet. Essas televisões são conhecidas como Smart TVs. Nas páginas a seguir explicamos um pouco mais sobre esses dispositivos!