O que é "vestível"? Este termo vem das palavras inglesas wearable computing, que significa "computação vestível". São computadores que são usados como roupas. Os melhores exemplos disso são os óculos ou lentes inventados pelo Google, chamados Google Glass, um dispositivo de exibição de informações; calçados esportivos que possuem um chip que armazena informações sobre posição e desempenho; e computadores de antebraço ou relógios inteligentes, pequenos computadores que são usados no pulso como um relógio. Esse conceito abrange todas as máquinas eletrônicas que se tornaram tão pequenas que se adaptam a roupas ou acessórios e, em contrapartida, oferecem conectividade e outros serviços sem a necessidade de usar o computador. A grande vantagem dos “wearables” é que eles permitem que você interaja com informações do ambiente ao seu redor. Google Glass O objetivo desses óculos é mostrar todas as informações disponíveis no momento em que você precisar e compartilhar tudo o que você vê. Além disso, você pode se conectar à internet, acessar seu e-mail, conversar com outras pessoas e até jogar videogame. Como todos os computadores, ele possui um hardware composto pela câmera, o touchpad, as lentes, o suporte e a bateria, e seu software é composto por aplicativos gratuitos como Google Maps e Gmail. Relógio inteligente ou "Smartwatch" Vem do conceito do relógio convencional e para aumentar as possibilidades que ele oferece. Alguns fabricantes optaram por adicionar funções ao relógio convencional e sincronizá-lo com um smartphone para servir como sua extensão adaptada ao seu corpo. Outros pensaram em adaptar um computador independente ao antebraço e que este seja seu assistente e complemento no desenvolvimento de muitas atividades.