Instalar programas ou aplicativos Muito poucos programas são instalados por padrão nos computadores, geralmente o processo é tão simples quanto inserir o disco de instalação e seguir as instruções que aparecem na tela. Assistente de instalação em computadores Windows A maioria dos programas instalados no Windows vem com um instalador que é executado automaticamente. Etapa 1: Após inserir o CD ou DVD, o Assistente de instalação será iniciado automaticamente. Se o software foi baixado da Internet, clique duas vezes no ícone do instalador e ele iniciará o assistente. Passo 2: Durante este processo terá um assistente que lhe indicará passo a passo a fase ou processo de instalação. No final de cada fase, você encontrará os botões Próximo , Continuar ou Aceitar , nos quais você deve clicar para continuar. Passo 3: Por fim, clique na opção Aceitar ou, caso apareçam os termos de uso, clique na caixa em branco e clique em Aceitar. O programa estará pronto para ser usado e será salvo na pasta Programas do sistema ou na que você escolheu como destino. Assistente de instalação no Mac Normalmente, quando você termina de baixar um programa ou aplicativo da Internet, um arquivo .dmg (com uma imagem de um disco rígido) é salvo na área de trabalho. Passo 1: Na pasta Downloads, clique duas vezes no arquivo. Uma janela com as localizações do equipamento e o conteúdo do arquivo será aberta. Passo 2: Arraste o ícone do programa para a pasta Aplicativos. A partir daí, você pode entrar no programa clicando em seu ícone. Se você quiser ter esse programa sempre disponível em seu Dock, basta arrastar o ícone do programa e soltá-lo no Dock. Muitos programas incluem um arquivo chamado readme (por exemplo, readme.txt), que inclui instruções de instalação e outras informações.