Open File Explorer Computadores com sistema operacional Windows usam pastas para organizar os diferentes arquivos e programas que eles contêm. Uma pasta pode ser composta por um ou mais arquivos. Para pesquisar um arquivo específico, você pode usar um aplicativo especializado, como o Windows Explorer. Lembre-se que isso não é o mesmo que Internet Explorer. Clique no ícone que representa o Windows Explorer, ele está localizado na barra de tarefas. Você também pode clicar duas vezes em qualquer pasta na área de trabalho. Uma janela do Windows Explorer será aberta. Abrindo um arquivo Existem três maneiras de abrir um arquivo: Clicando no botão Iniciar e selecionando o programa desejado. Clique na opção Todos os programas, para ver a lista completa de todos os aplicativos instalados em seu computador. Por conveniência, os aplicativos ou programas usados com frequência têm um atalho na barra de tarefas ou na área de trabalho . Usando a ferramenta "Pesquisar" em seu computador. Ao clicar duas vezes em um arquivo, o programa com o qual foi criado será aberto automaticamente. No entanto, na maioria das vezes, ele abrirá um aplicativo ou programa diretamente.