O que é um programa ou aplicativo? É um tipo de software que funciona como um conjunto de ferramentas projetadas para realizar tarefas e trabalhos específicos em seu computador. Enquanto os sistemas operacionais são responsáveis pela execução do seu computador. Os programas são apresentados como ferramentas para melhorar seu desempenho. Alguns exemplos desses programas ou aplicativos são processadores de texto, planilhas e bancos de dados, como o Microsoft Access. Veja para que servem esses programas: Processadores de texto São usados para fazer um currículo, escrever uma carta, desenhar um flyer e criar diversos tipos de documentos. Existem muitos processadores de texto no mercado hoje, mas entre os mais populares estão o Word e o Google Docs. Planilhas Ajudam você a realizar tarefas relacionadas a cálculos matemáticos, como o orçamento mensal de suas despesas ou uma relação das qualificações de seus alunos. A planilha mais utilizada é o Excel. Browsers É a ferramenta utilizada para navegar na internet; alguns deles são Internet Explorer, Firefox, Google Chrome e Safari. Media Players Se você for reproduzir um arquivo de áudio, precisará de um desses. Embora os mais populares sejam o iTunes e o Windows Media Player, você pode encontrar uma oferta maior na loja de aplicativos que possui o seu aparelho.