O tablet ou tablet Tablets ou tablets usam uma tela sensível ao toque para que você possa escrever e navegar rapidamente. Eles são caracterizados por serem muito leves e mais baratos que um computador. Além disso, são mais práticos, pois todo o seu manuseio é feito com os dedos. Você pode carregá-los ainda mais fácil do que laptops. O iPad é um exemplo de tablet. Eles proporcionam uma experiência muito diferente, pois há mais interação entre você e o dispositivo. Os tablets não têm teclados ou touchpads, mas a tela inteira é touchscreen, permitindo que você digite com um teclado na tela e use o dedo como ponteiro do mouse. Eles são projetados principalmente para o consumo de aplicativos como Facebook, Twitter, WhatsApp, etc. E eles são otimizados para tarefas como navegar na web, jogar, assistir a vídeos e ler e-books. Muitos aplicativos agora permitem que você edite texto como arquivos do Word ou crie planilhas com fórmulas matemáticas como o Excel. Dessa forma, você não dependerá do seu computador desktop. Características dos tablets Extrema portabilidade: caracterizam-se por serem extremamente leves e portáteis. Eles se encaixam praticamente em qualquer lugar. Preço baixo: Devido à grande variedade de opções de escolha, muitas pessoas conseguem comprar um tablet por ser econômico, prático e funcional. Funcionalidade: com novos aplicativos, um tablet pode substituir um desktop ou laptop para tarefas diárias. Unidades de estado sólido: os tablets usam discos rígidos de estado sólido, que permitem inicializar e abrir programas mais rapidamente; eles também são mais duráveis e mais leves do que os discos rígidos mecânicos convencionais. Conectividade Wi-Fi e 3G/4G: Esses dispositivos são otimizados para uso na Internet. Você pode se conectar através de uma rede Wi-Fi ou adquirir um plano de dados 3G ou 4G, que permitirá acessar a Internet de praticamente qualquer lugar. Bluetooth: Para economizar espaço, os tablets têm poucas portas. Se você quiser usar um teclado externo ou outros periféricos, precisará usar uma conexão sem fio ou Bluetooth.