Como funcionam os aplicativos da web? Quando você usa um aplicativo da web, está trabalhando em seu computador ou dispositivo móvel, mas a maior parte do processamento é feita dentro de uma série de servidores que estão precisamente na rede. Esses servidores podem reunir todo o seu poder de processamento para processar solicitações de todo o mundo e, por sua vez, usar servidores especializados para armazenar os dados com os quais você está trabalhando, bem como os dados de outros usuários. Como tudo isso acontece sem nenhum problema ou atraso, parece que o aplicativo está sendo executado dentro do seu computador. Google Drive Quando você usa este aplicativo da web e abre um documento com o Google Docs , o navegador que você está usando se comunicará com a rede de servidores para permitir que você visualize e edite o documento. À medida que você edita o documento, seu navegador trabalhará de mãos dadas com servidores externos para garantir que todas as alterações sejam salvas. Quando terminar, você pode deixar o documento armazenado ou baixá-lo em seu computador. Este aplicativo da web é bastante semelhante ao Microsoft Office, que é um programa tradicional que deve ser adquirido e instalado em seu computador e armazena todos os documentos em seu computador. Vantagens dos aplicativos da Web Muitos aplicativos da Web são gratuitos. Você pode acessar suas informações em qualquer lugar e a qualquer hora. Você não depende do seu computador ou de qualquer equipamento específico, pois o conteúdo é armazenado na web. Muitos dos aplicativos da Web permitem que várias pessoas trabalhem neles simultaneamente. Documentos e arquivos não serão perdidos ou excluídos, a menos que você queira. Lembre-se que para acessar seus arquivos você precisa de uma conexão com a internet e seus dados de acesso.