O que é um rato ou rato? O mouse faz parte dos periféricos do seu computador e é a parte do computador que permite interagir com os objetos que aparecem na tela, por meio de um cursor ou ponteiro que você verá no monitor. Em geral, o mouse ou mouse possui dois botões: O esquerdo, que é usado para abrir, arrastar, selecionar e executar funções. A direita , que permite acessar funções adicionais dos comandos. A maioria dos mouses tem uma roda central conhecida como roda de rolagem. Com ele você pode rolar pelos documentos de cima para baixo e vice-versa. Você também pode encontrar mouses sem fio que são mais fáceis de transportar porque eles não têm fios e você pode conectá-los através de uma conexão Bluetooth, mas eles exigem baterias. O mouse com fio se conecta à torre por meio de uma porta USB. Outras alternativas de mouse Existem outros dispositivos que podem fazer a mesma coisa que um mouse, mas de uma perspectiva diferente. Muitas pessoas acham que são mais fáceis de usar e também exigem menos espaço do que um mouse. Trackball Possui uma bola em cima que pode ser girada livremente com os dedos. Em vez de mover o dispositivo, você move o trackball com os dedos para mover o ponteiro ou cursor do trackball na tela. Alguns dispositivos móveis, que não possuem tela sensível ao toque, possuem trackballs em miniatura que podem ser controlados com o polegar. Touchpad: O touchpad é um touchpad sensível ao toque localizado na parte inferior dos computadores laptop que permite controlar o ponteiro na tela fazendo movimentos com um ou mais dedos. É comum em laptops, mas também é vendido separadamente para alguns computadores da marca Apple.