O que é um computador? Um computador é uma máquina eletrônica projetada para executar tarefas específicas. Em muitos países é conhecido como computador ou computador, mas todas essas palavras se referem à mesma coisa. Com esta máquina, podem ser realizadas tarefas que hoje fazem parte do nosso dia a dia, como preparar cartas ou currículos, conversar com pessoas de outros países, fazer orçamentos, jogar e até navegar na Internet. Nosso computador faz isso, processando dados para transformá-los em informações úteis para nós.