Diferenças entre um PC e um MAC Os sistemas operacionais mais representativos são Windows e Mac OS X. Da mesma forma, você pode encontrar os tipos de computadores que os utilizam. Os computadores que usam o sistema operacional Windows são chamados de PCs, da palavra inglesa computador pessoal, que significa computador pessoal. Aqueles que usam o Mac OS são chamados de Macs. Ambos os computadores são totalmente funcionais, mas têm aparência e recursos diferentes. Preço Embora a diferença de preço entre eles tenha diminuído ao longo dos anos, o PC é mais barato, embora por rentabilidade e estabilidade outros optem pelo Mac. Estabilidade Alguns PCs são instáveis, às vezes travam, precisam ser desligados e reiniciados. Isso está se tornando menos comum, mas muitas pessoas perderam informações por causa disso. Computadores Mac raramente travam ou travam. Disponibilidade Os PCs são vendidos por muitos revendedores, expandindo suas possibilidades de personalização, preços, reparos e atualizações. Enquanto o Mac é exclusivo da marca Apple e isso limita sua disponibilidade. Software Esta é a característica mais relevante que diferencia esses computadores, nenhum é melhor que o outro, os sistemas operacionais são gerenciados e focados em diferentes públicos, mas ambos são muito fáceis de aprender. Design Muitos computadores Windows optam por ser mais minimalistas, alinhando-se ao conceito: "computador tudo-em-um". No entanto, é muito comum encontrar equipamentos desta marca com diferentes elementos e cabos que permitem trabalhar separadamente. Por sua vez, o Mac tem tudo o que precisa para funcionar, a câmera, o microfone e os alto-falantes, no monitor, o que indica maior conforto e facilidade de uso.