Consolas de videojogos As consolas de videojogos são um tipo especializado de computador que foi inicialmente utilizado exclusivamente para jogar, mas à medida que a tecnologia avançou, têm cada vez mais ferramentas. Embora não tenham todas as funções de um computador tradicional, eles possuem aplicativos que permitem assistir a vídeos, ouvir música, assistir a filmes na Internet, além de jogar online com outras pessoas de todo o mundo. Geralmente, os consoles de videogame com recursos gráficos mais altos reproduzem as imagens em monitores externos, como televisores. Os consoles portáteis possuem tela própria, mas suas características costumam ser inferiores em termos de qualidade de imagem, processadores e software em geral. Os consoles de videogame de última geração, além dos recursos mencionados acima, incorporaram novas tecnologias, como realidade virtual e realidade aumentada.