Ligando um laptop Ligar o laptop ou laptop é muito simples e rápido. Vamos ver o que você precisa fazer: Etapa 1: Abra seu laptop separando a tampa superior da parte inferior. É preciso ter cuidado com algumas equipes, pois elas têm seguro de abertura. Todos os laptops possuem terminais e portas USB para conectar memórias; dispositivos externos e o mouse. Passo 2: Pressione o botão Power que fica em um dos cantos do teclado (pode variar dependendo da marca do seu notebook). Passo 3: Uma vez ligado, verifique o nível de energia que a bateria possui. Se estiver muito baixo, uma notificação aparecerá na tela informando o valor da cobrança e o tempo de duração. Se a bateria do seu computador estiver completamente descarregada, ele desligará, não se esqueça de salvar todas as suas informações antes que isso aconteça. Passo 3: Comece a desfrutar do seu laptop! Lembre-se que seu funcionamento interno é o mesmo de um computador desktop.