O que é um aplicativo móvel? Computadores desktop e laptop não são os únicos que podem executar software. Os programas e aplicativos não são exclusivos desses computadores. Dispositivos móveis, como tablets e smartphones, também executam aplicativos. Estes são especialmente projetados para facilitar o trabalho e comprimir no aparelho todo um mundo de ferramentas e acessórios úteis para o dia a dia. Eles podem ser categorizados de forma semelhante aos programas de computador e não devem ser confundidos com versões móveis de sites da Internet. Por exemplo, o Facebook tem um site e uma versão para download em dispositivos móveis. Existem muitos aplicativos móveis gratuitos para download. Se o seu dispositivo móvel tiver uma conexão com a Internet, instale-os imediatamente. A distribuição dos aplicativos é regulamentada pelo fabricante do sistema operacional do seu aparelho, sendo estes os mais conhecidos: Google Play Antes era conhecido como "Android Market". O agora conhecido Google Play é a plataforma de distribuição de aplicativos para dispositivos Android. Amazon Appstore Esta é outra loja de aplicativos que também funciona para dispositivos Android. Atualmente, quem curte o Windows 11 pode baixar aplicativos Android em seus computadores por meio desta loja. App Store Foi a primeira a distribuir aplicativos e é a plataforma para dispositivos da marca Apple. Se você tiver um computador Mac OS, um iPhone ou um iPad, é aqui que você pode baixar seus aplicativos.