Parte traseira da torre A maioria dos computadores possui indicadores como ícones para facilitar a conexão de seus periféricos à torre. Tomada de alimentação Aqui é onde você conectará o cabo de alimentação ao computador. Ou seja, o cabo que fornecerá toda a energia elétrica para que o computador possa ligar e funcionar. Porta Ethernet Esta porta é semelhante à porta do modem. Lá, o cabo de rede está conectado, o que permitirá que você se conecte à Internet a partir do seu computador. Entrada/saída de áudio Este é o local onde você conecta seus alto-falantes e microfone se eles não estiverem integrados à sua área de trabalho. Portas USB Aqui você conecta o mouse, teclado, impressora, câmera digital e qualquer tipo de periférico que venha com esse tipo de conexão no cabo. Além disso, é onde você deve conectar os pendrives para poder ver as informações dentro deles. Na maioria dos computadores desktop, essas portas estão localizadas na parte traseira e frontal. Porta do monitor ou VGA É onde você conecta o cabo que conecta seu monitor ou monitor à torre. Isso pode variar dependendo do tipo de tela. Porta serial ou serial: Nesta porta você pode conectar periféricos como câmeras digitais e alto-falantes. Nos equipamentos mais modernos foi substituído por portas USB. Porta PS/2 Este tipo de porta era usado por computadores mais antigos para conectar o mouse e o teclado. Atualmente, ele é substituído por portas USB. Slots de expansão São espaços ou slots de plástico onde são conectadas placas de expansão para vídeo, som ou rede. Porta paralela Em modelos de computador mais antigos, esta porta era usada para conectar uma impressora ou scanner. Nos modelos mais recentes, também foi substituído por portas USB.