Placas de expansão A maioria dos computadores possui slots de expansão que permitem adicionar diferentes tipos de placas. Essas placas são conhecidas como placas PCI (Peripheral Interconnect Component). É possível que não seja necessário adicionar placas PCI ao seu computador, pois a maioria já vem com elas já instaladas, sejam elas de vídeo, som ou rede. Se você deseja aumentar o desempenho do seu computador ou atualizar os recursos de um computador mais antigo, você pode adicionar uma ou mais placas (na medida em que a compatibilidade de sua placa-mãe permitir). Aqui estão alguns dos tipos mais comuns de placas de expansão: Placa de vídeo Processa todas as informações que você vê no monitor. A maioria dos computadores tem uma placa embutida na placa-mãe em vez de ter uma placa de vídeo separada. Se você realmente gosta de videogames, pode adicionar uma placa de vídeo mais rápida a um dos slots de expansão. Placa de som Esta placa é responsável pelo que é ouvido nos alto-falantes ou fones de ouvido. A maioria dos computadores tem uma placa de som embutida na placa-mãe, mas a placa-mãe pode ser atualizada comprando uma placa de som de melhor qualidade. Placa de rede Permite que o computador se conecte a uma rede. A placa de rede pode ser conectada a um cabo Ethernet ou Wi-Fi. A maioria dos novos computadores tem uma placa de rede embutida na placa-mãe, caso contrário, você pode adicionar uma em um slot de expansão. Cartão Bluetooth Bluetooth é uma tecnologia para comunicação sem fio em curtas distâncias. É frequentemente usado em computadores para se comunicar com teclados, mouses e impressoras sem fio. Geralmente é embutido na placa-mãe ou em uma placa de rede sem fio. Para computadores que não possuem Bluetooth, que geralmente são mais antigos, você pode comprar um adaptador USB.