O que é uma SmartTV? O termo Smart TV refere-se a televisores inteligentes. Ou seja, aqueles dispositivos que possuem funções adicionais à antena de televisão, como conexão à internet, aplicativos de entretenimento, entre outros. Ligação à Internet Estes televisores incluem aplicações que lhe permitem aceder a diversos tipos de conteúdos online. Você pode assistir a vídeos no YouTube, assistir filmes no Netflix ou qualquer outro serviço de streaming. Além disso, eles podem incluir um navegador, a partir do qual você pode acessar as páginas da Internet e navegar pelo conteúdo pela tela da televisão. Central de Aplicativos Assim como os celulares possuem uma loja para download de aplicativos, as Smart TVs também têm essa possibilidade. Lá você encontra jogos, aplicativos de notícias, redes sociais, músicas e muito mais. Outras funções Em algumas Smart TVs é possível encontrar funções adicionais como identificação por voz ou gestos e conexão com outros aparelhos eletrônicos como celulares ou computadores.