Migrar arquivos e configurações Se você já possui um computador e comprou um novo, certamente desejará transferir as informações para o novo computador. Desta forma, suas coisas serão como eram antes. Isso é chamado de migração, portanto, você não precisa configurar tudo novamente. Você pode mover arquivos manualmente usando um disco rígido externo ou vários CDs. Isso pode levar muito tempo e talvez você não consiga mover todas as configurações e configurações para o novo computador. Seu computador possui uma ferramenta integrada que ajuda a migrar arquivos e configurações; Ele aparece automaticamente durante o processo de instalação. Dessa forma, você pode escolher quais elementos passar de equipe para equipe. A seguir, mostramos as ferramentas de migração usadas por computadores com sistemas operacionais Mac OS X e Windows. Transferência Fácil do Windows Esta é a ferramenta de migração usada em computadores que executam o sistema operacional Windows e é muito fácil de usar. Ele contém um formato de disco de instalação ou download, que você pode comprar no site da Microsoft. Assistente de migração Este é o assistente de migração para computadores Mac OSX. Para obter mais informações, visite a página de suporte da Apple. Lembre-se de ter cópias de segurança atualizadas, com isso você não perderá as últimas alterações que fez em seus arquivos.