Ligando o computador de mesa Para ligar o computador de mesa, certifique-se de conectá-lo corretamente. Assista ao vídeo a seguir para saber como fazê-lo: Como ligar o computador? Depois de verificar as conexões do seu computador, você pode ligá-lo. Para fazer isso, siga estas etapas simples: Etapa 1: Pressione o botão Liga/Desliga ou em inglês. Você pode reconhecê-lo porque tem o símbolo do poder. Se você tiver um estabilizador de energia, régua de energia ou algum outro dispositivo, não se esqueça de ligá-lo primeiro. Lembre-se que deve estar em boas condições. Passo 2: Ligue o monitor pressionando o botão liga/desliga. A localização do botão depende do fabricante, ele pode ser encontrado na parte frontal, traseira ou lateral da tela. Se você tiver periféricos conectados ao seu computador e quiser usá-los, ligue-os também, pressionando o botão liga/desliga. Passo 3: Comece a desfrutar do seu computador desktop. Alguns computadores Mac e Windows vêm sem torre, pois todo o seu sistema está embutido no monitor ou na tela; estes são chamados de "computadores tudo-em-um". Neste tipo de equipamento basta premir o botão On. Em computadores Mac, esse botão está localizado na parte de trás da tela.