O Explorador de Arquivos Mac Os computadores MacOS X usam pastas para organizar os diferentes arquivos e aplicativos que eles contêm. Uma pasta pode ser composta por um ou mais arquivos. Para procurar um arquivo específico, você pode usar um aplicativo especializado como o Finder. Etapa 1 Localize a barra de aplicativos ou o Dock. Etapa 2 Clique no ícone do Finder. Passo 3 Uma nova janela será aberta com o conteúdo do seu computador em arquivos e pastas. Etapa 4 Na barra lateral, você pode alterar a seção em que está navegando. Abrir um arquivo no Mac OS X Se você encontrar o arquivo que deseja usar, clique duas vezes nele. Se o arquivo ou aplicativo que você está procurando não aparecer facilmente, clique no ícone do Spotlight no canto superior direito da tela e digite o nome do aplicativo ou arquivo que deseja usar.