O que é armazenamento em nuvem? Como mencionamos anteriormente, os conceitos de nuvem e aplicativos web estão intimamente relacionados. As aplicações web são viáveis pelo fato de poder armazenar dados na nuvem, e é justamente esse conceito que muda a forma de ver e assumir a experiência com computadores e dispositivos móveis. Antes, era necessário um computador enorme e robusto, com grande capacidade de processamento e armazenamento. Agora, precisamos apenas de um pequeno dispositivo conectado à rede para poder fazer o que precisamos. O armazenamento em nuvem sugere que o importante agora é a possibilidade de acessar, compartilhar e fazer upload no menor tempo possível. Também é conhecido sob os termos "computação em nuvem", "armazenamento em nuvem" ou "nuvem", da palavra inglesa cloud. Quando se diz que algo está na nuvem, significa que o arquivo está armazenado em um servidor da Web, e não em seu computador ou dispositivo. Assim como os dispositivos móveis, tablets e smartphones revolucionaram o uso de computadores desktop e laptops, o armazenamento em nuvem revoluciona nossa experiência com a internet, o uso de programas e a forma como armazenamos nossos arquivos. Se você quiser saber mais sobre esse tema, convidamos você a visitar nosso curso "Como funciona a nuvem?".