Computadores portáteis ou laptops Um computador portátil ou laptop é um computador pessoal que pode ser facilmente transportado. Muitos deles são projetados para suportar software e arquivos tão robustos quanto aqueles processados por um computador desktop. Como os laptops são projetados para serem facilmente transportados de um lugar para outro, existem algumas vantagens e diferenças importantes com os computadores de mesa: Tudo em um: um laptop tem tudo. Ou seja, todo o sistema é integrado: monitor, teclado, touchpad (que substitui o mouse), alto-falantes e câmera. Independência: É totalmente funcional, mesmo quando não há periféricos conectados. É mais rápido de instalar e há menos cabos para conectar. Acessórios: Além disso, você tem a opção de conectar um mouse normal, um monitor maior e outros periféricos. Adaptabilidade: Isso basicamente transforma seu laptop em um computador desktop, com uma diferença principal: você pode facilmente desconectar periféricos e levar seu laptop para onde quiser. Partes do Touchpad do Laptop Também conhecido como trackpad, é um touchpad sensível ao toque que permite controlar o ponteiro fazendo movimentos com o dedo. Muitos touchpads incluem gestos &quot;multitoque&quot;, que realizam tarefas específicas gesticulando com um ou mais dedos. Bateria Quando você conecta a bateria à tomada e, por sua vez, ao laptop, o laptop é recarregado. Outro benefício de ter uma bateria é que você tem energia de reserva, caso não tenha eletricidade. Cada laptop possui uma bateria que, enquanto carregada, permite que você o use sem estar conectado. Adaptador CA Um laptop geralmente possui um cabo de alimentação especializado. Ele é projetado para ser usado com este tipo de equipamento. Alguns desses cabos utilizam conectores magnéticos que são facilmente desconectados, e com segurança quando desconectados abruptamente do computador, você não causará acidentes graves ao equipamento se tropeçar neles. Isso também ajuda a evitar danos aos cabos. Portas A maioria dos laptops tem as mesmas portas de conexão dos computadores de mesa, como a porta USB, o fone de ouvido ou a conexão Ethernet, embora em menor número para economizar espaço. Algumas portas podem ser diferentes e podem exigir um adaptador para usar.