Monitor ou tela O monitor do computador, também conhecido como tela, mostra as informações do seu computador como imagens e textos, que são gerados graças a uma placa de vídeo que fica dentro da torre do computador. A função do monitor é que você pode interagir com o computador, com a ajuda do mouse e do teclado. Existem vários tipos de monitores. Alguns são muito grandes, como uma caixa. Estes podem ter tecnologia de tubo de raios catódicos (CRT), que permite que as imagens sejam visualizadas usando um feixe de raios catódicos. Existem outros que são bastante finos e podem usar tela de cristal líquido (LCD), diodo emissor de luz (LED) ou telas de plasma. As telas exibem imagens por meio de pixels, que são as unidades básicas de uma imagem. A resolução dos monitores depende do número de pixels que eles possuem. Ou seja, quanto mais pixels uma tela tiver, maior será sua qualidade, pois terá mais resolução.