Como desligar o computador? Para desligar o computador corretamente, você deve seguir o procedimento que o sistema operacional estabeleceu para desligar. Visite nosso conteúdo, "Como reiniciar ou desligar seu computador?" para aprender mais sobre isso. Desligar um PC com Windows 8 Passo 1 Mova o mouse para o canto inferior direito para ativar a Charms Bar. Lá, selecione a opção Configurações. Passo 2 Aqui você verá diferentes opções e acessos para configurar seu equipamento. Clique na opção Energia e selecione Ligar/Desligar. Você pode consultar os detalhes deste procedimento em: Trabalhar sem no menu iniciar do Windows 8 . Desligue o Windows 7 e Vista Etapa 1: Clique no botão Iniciar. Passo 2: Em seguida, clique no botão Desligar. Se desejar, clique na seta à direita de Desligar e acesse outras opções. Desligue o Windows XP Etapa 1: Clique no botão Iniciar. Passo 2: Em seguida, selecione o botão Desligar o computador. Uma nova caixa de diálogo será aberta com três opções diferentes: Suspender, Desligar e Reiniciar. Passo 3: Clique em Desligar para finalizar.