Conecte-se à Internet via WiFi Veja o passo a passo que você deve seguir para usar uma rede WiFi: Passo 1: Vá para a barra de ferramentas: Mac: na parte superior. Windows - na parte inferior. Lembre-se de que toda rede WiFi deve ter um nome que a identifique e uma senha para aumentar a segurança de quem se conecta. Lembre-se que somente quem conhece esta senha pode utilizá-la Passo 2: Clique no botão Rede ou WiFi e ative-o para que apareça a lista de redes disponíveis ao seu redor. Passo 3: Clique na rede que você deseja ingressar e clique em Conectar. Passo 4: Digite a chave de segurança ou senha. Etapa 5: clique em Avançar ou Entrar. Agora, você verá que o ícone de rede está ativo.