Diferenças entre desktop e laptop Existem muitos tipos de computadores. Eles vêm em diferentes formas e tamanhos, e cada um oferece recursos que podem atender às suas necessidades, tudo depende da finalidade e do uso que você deseja fazer. Computadores de mesa Eles também são chamados de computadores de mesa. Eles são os mais comuns em residências e escritórios. Eles não são usáveis porque dependem de energia elétrica e são compostos de muitas partes. Além disso, você pode adicionar mais peças ou periféricos a eles, como uma webcam, impressora, fones de ouvido ou um microfone externo. Laptops São computadores que você pode levar de um lugar para outro, pois possuem todas as peças integradas em uma única peça de menor tamanho e peso. Infelizmente, você não pode fazer tantas atualizações neles quanto um computador desktop porque seus componentes internos são de difícil acesso, exceto a bateria que é recarregável e substituível.