Como desligar um Mac? Para desligar o computador corretamente, você deve seguir o procedimento que o sistema operacional estabeleceu para desligar. Saiba mais em nosso conteúdo, "Como reiniciar ou desligar um computador?". Passo 1: Mova o cursor para o canto superior esquerdo da tela para a maçã da Apple e clique neste ícone. Passo 2: Você verá um menu suspenso aberto. Lá, selecione a opção Desligar o computador. A importância de desligar o computador corretamente Você pode deixá-lo ligado, pois após alguns minutos o computador entrará em modo de suspensão, para que você não gaste mais energia elétrica. Quando passarem muitos dias sem desligar o computador, a memória RAM e a placa de vídeo do computador ficarão saturadas e o computador começará a ficar mais lento. Quando você vir isso acontecer, basta reiniciar o computador e tudo voltará ao normal.