Excluir um arquivo no Windows Quando você exclui um arquivo, ele é movido para a lixeira. Se você mudar de ideia, poderá retornar o arquivo ao local original. Se tiver certeza de que deseja excluí-lo permanentemente, esvazie a Lixeira. Quando você for excluir um arquivo do seu computador, você tem a opção de fazê-lo de três maneiras diferentes: Opção 1: Clique no arquivo e arraste-o para o ícone da Lixeira localizado na área de trabalho. Opção 2 Selecione o arquivo que deseja excluir e clique com o botão direito nele. Um menu suspenso será aberto. Lá, clique na opção Excluir. Opção 3 Selecione o arquivo que você vai excluir e pressione a tecla Delete ou Delete; se você quiser excluir mais de um arquivo, você pode selecioná-los com a tecla Control (Ctrl). Esvaziar a lixeira A lixeira é de grande ajuda na hora de deletar e recuperar arquivos, toda vez que deletarmos os arquivos deletados eles vão parar lá; Portanto, se você excluiu acidentalmente um arquivo, pode recuperá-lo. Quando você esvazia a lixeira, é muito difícil recuperar o arquivo excluído; pense bem antes de excluí-lo permanentemente. Para esvaziar a Lixeira, basta clicar com o botão direito do mouse em seu ícone, localizado na área de trabalho. Você verá que um menu suspenso será aberto, onde você deve selecionar a opção Esvaziar lixeira. Todos os arquivos encontrados lá serão removidos completa e permanentemente do seu computador.