O que é um Sistema Operativo? Um sistema operacional é o software ou programa mais importante que é executado em um computador, ele nos permite usá-lo e dar ordens para fazer o que precisamos. Por que um sistema operacional é importante? Eles são importantes, porque permitem interagir e dar ordens ao computador. Sem um sistema operacional o computador é inútil. Você não teria a plataforma que suporta os programas que permitem escrever cartas, ouvir música, navegar na Internet ou enviar um e-mail. O que o sistema operacional faz? Gerencie os recursos do computador, ou seja, o software e o hardware do seu computador. É a estrutura que suporta e gerencia todos os programas e partes do seu computador. Quando você pressiona o botão liga/desliga em seu computador, ele executa testes para garantir que tudo esteja funcionando corretamente: verifica seus componentes físicos ou hardware e inicializa o sistema operacional.