Como os periféricos são conectados Conectar periféricos é muito mais fácil do que parece. Se você tiver uma impressora, um scanner, um microfone, uma webcam ou qualquer outro periférico, poderá conectá-lo facilmente. Confira abaixo como fazer! Os periféricos são dispositivos opcionais e complementares, para que você possa conectá-los quando e onde precisar. Você só precisa passar pelo processo de instalação toda vez que conectar um novo periférico. Muitos são reconhecidos pelo seu computador assim que você o conecta, enquanto outros podem exigir que o software seja instalado antes que você possa começar a usá-los. A maioria dos periféricos são instalados automaticamente. Os fabricantes disponibilizaram muitos conteúdos de apoio na Internet. Se você tiver alguma dúvida sobre a conexão de qualquer tipo de periférico, não hesite em consultar o manual de instruções do dispositivo ou o site do fabricante. Lá, você encontrará o que precisa.