O que é hardware e software? Dispositivos tecnológicos como computadores ou smartphones são compostos de hardware e software. Hardware é o conjunto de componentes físicos a partir dos quais o equipamento é feito e software é o conjunto de programas ou aplicativos, instruções e regras computacionais que tornam possível o funcionamento do equipamento. Qual é o hardware? É a parte que você pode ver e tocar dos dispositivos. Ou seja, todos os componentes de sua estrutura física como telas e teclados. Qual é o software? São os programas de computador que possibilitam a execução de tarefas específicas dentro de um computador. Por exemplo, sistemas operacionais, aplicativos, navegadores da web, jogos ou programas. Esses recursos sempre funcionam de mãos dadas. Enquanto o software fornece as operações, o hardware é o canal físico através do qual essas funções podem ser executadas. Embora ainda não tenhamos ideia de como as coisas vão evoluir, essa combinação continuará servindo de base para o desenvolvimento tecnológico.