Sistemas operacionais: família Unix Window da Microsoft e macOS da Apple; são talvez os sistemas operacionais mais conhecidos. Mas não são os únicos. &quot;É um sistema Unix... eu sei!&quot; Se esta frase não é familiar para você, é porque você não viu Jurassic Park... Bem, talvez você tenha visto, mas você estava mais focado nos dinossauros do que no sistema de computador que controlava o parque. O Unix é um sistema operacional que nasceu no início dos anos 70, criado principalmente por Dennis Ritchie e Ken Thompson. Suas principais características técnicas são: sua portabilidade, sua capacidade multiusuário e multitarefa, sua eficiência; sua alta segurança e seu bom desempenho em tarefas de rede. Mas Unix, mais do que uma marca, é também uma filosofia que tem como princípios o minimalismo e a modularidade: fazer programas que façam apenas uma coisa bem feita e que, comunicando-se entre si, executem tarefas mais complexas. Um sistema Unix pode ser dividido em três áreas básicas: O kernel do sistema operacional. O interpretador de comandos e alguns programas utilitários. O resto que você precisa, como os aplicativos do usuário ou a interface gráfica, são pacotes adicionais. Devido às suas características técnicas e sua filosofia aberta, existem vários sistemas operacionais conhecidos como derivados do Unix ou sistemas da família Unix. Entre eles estão FreeBSD e GNU/Linux; O macOS também é um sistema Unix, assim como o Android (derivado do Linux) e o iOS (derivado do Mac OS X). GNU/Linux No início da década de 1990, Linus Torvalds começou a escrever um sistema operacional que pudesse ser executado em um computador pessoal da época. Ao mesmo tempo, outro projeto já estava sendo desenvolvido com a intenção de criar um sistema operacional livre do tipo Unix: o projeto GNU. Este projeto tinha muitas ferramentas prontas, mas faltava o núcleo do sistema. Foi uma questão de tempo até que o kernel Linux fosse distribuído junto com as ferramentas GNU, dando origem ao que conhecemos hoje como GNU/Linux ou simplesmente Linux, um sistema operacional livre da família Unix. O que realmente fez a diferença e o sucesso deste projeto foi a licença de uso: o projeto GNU criou a licença de software GPL, uma licença que garante liberdades no uso, modificação e colaboração com relação ao software. Assim, o Linux e as ferramentas GNU são desenvolvidas, revisadas, aprimoradas e adaptadas por milhares de usuários e centenas de empresas ao redor do mundo. Além disso, esta suíte está disponível gratuitamente e seu código fonte é aberto. BSD Ao mesmo tempo, no final da década de 1970, um sistema Unix chamado BSD (de Berkeley Software Distribution) estava sendo desenvolvido na Universidade da Califórnia. Devido a conflitos de licença, o sistema não teve muita adoção no início, mas uma vez superados esses problemas, a primeira versão do FreeBSD foi lançada em 1993. Atualmente, a equipe do FreeBSD desenvolve tanto o núcleo do sistema quanto as ferramentas e a documentação, então é um sistema muito organizado e bem integrado. Sua licença de distribuição também é software livre, mas muito mais permissiva que a própria GPL, então o código BSD pode ser encontrado em sistemas comerciais como o macOS da Apple e nos consoles PlayStation 3 e PlayStation 4 da Sony. Ao contrário de outros, com o Unix você tem a liberdade de escolher a aparência do seu sistema. A parte gráfica Um sistema Unix incorpora apenas o kernel, as ferramentas básicas e um interpretador de comandos. Este último é o programa que recebe instruções do usuário em forma de texto e as processa, então um sistema Unix padrão apresenta apenas um terminal de letra, no melhor estilo do DOS da Microsoft nos anos 80. Mas isso não significa que um sistema Unix possa não possui interface gráfica. Na verdade, ele teve muitos. O principal componente do sistema gráfico em Unix é o servidor X, desenvolvido no MIT na década de 1980, que permite que aplicativos Unix acessem a tela, o teclado e o mouse. Mas seguindo sua filosofia, é outro componente adicional que apresenta as janelas e menus que conhecemos: o gerenciador de janelas. Funções como: mover, minimizar ou redimensionar uma janela são de responsabilidade deste componente. Por outro lado, um ambiente de desktop é outro componente que inclui um gerenciador de janelas, navegador de arquivos, players de mídia, papéis de parede, protetores de tela e menus de aplicativos, entre outros. Existem vários ambientes de desktop, entre os primeiros que existiram estão o TWM e o CDE. Mais tarde, surgiram outros mais modernos como o Gnome e o KDE e, atualmente, temos o MATE e o Unity. A imagem que você vê abaixo é deste último: Vamos ao trabalho! Até agora você viu um pouco de história e conceitos. Agora, é hora de começar a trabalhar! Para fazer isso, você pode instalar um sistema Unix de várias maneiras: A primeira, e menos aconselhável, é instalá-lo junto com seu sistema operacional atual. A segunda é instalá-lo através de máquinas virtuais, como o VirtualBox. São aplicativos que permitem usar um sistema operacional adicional como se fosse outro aplicativo em seu sistema. A terceira opção é usar um computador que você não usa mais... pode ser útil novamente com um sistema Ubuntu, por exemplo.