As partes do computador O computador de mesa possui várias partes que são necessárias para o seu funcionamento. Entre eles estão a torre, a tela, o mouse e o teclado. No vídeo que você encontrará abaixo, você verá uma explicação mais detalhada: A torre É um invólucro de metal ou plástico e, talvez, a parte mais importante do computador. Dentro dele estão componentes que fazem com que todas as outras partes cumpram sua função. É o equivalente do cérebro do computador. Na parte frontal e traseira possui portas e botões onde você pode conectar mais peças ou ligar e desligar o equipamento. Sua localização muda dependendo do modelo do computador. Parte frontal da torre Botão liga/desliga Este botão é usado para ligar e desligar o computador. Muitos computadores têm um modo de economia de energia; opções como dormir, hibernar e descansar. Unidade de CD/DVD-ROM Permite que o computador leia e grave CDs e DVDs. Unidades mais recentes podem ler e gravar em discos Blu-Ray para vídeo HD. Um disco Blu-Ray típico armazena mais dados do que DVDs ou CDs. Ejetar unidade de DVD-ROM Este botão ejeta ou abre o CD ou DVD da unidade. Portas USB Servem para conectar mouse, teclado, impressora, câmera digital e muito mais; Eles estão localizados na parte frontal e traseira do computador. Entrada e saída de áudio Para conectar facilmente alto-falantes, microfones e fones de ouvido, muitos computadores incluem portas de áudio na parte frontal do gabinete. Observe que muitos computadores modernos não vêm mais com essa forma de CPU, pois ela é anexada à tela do computador.