Configurações do Mac Para ajustar as configurações do seu computador, você deve acessar as Preferências do Sistema. Existem duas maneiras de acessar este painel: Do Dock: Procure o ícone Preferências do Sistema e clique nele. Launchpad – Localize as Preferências do Sistema e clique no ícone para abrir o painel de opções. Passo 1: Uma vez aberto, a janela Preferências do Sistema aparecerá. S elecione a categoria que deseja ajustar. Os computadores com o sistema operacional Mac OS, nas Preferências do Sistema, permitem que você escolha entre: Geral Modificações pessoais gerais, como papel de parede, configurações do Dock, idioma e texto. Alterações e configurações de hardware do hardware instalado no equipamento; tela, mouse, discos de boot, entre outros. Conexões de Internet e sem fio Configurações para Mail, Contatos e Calendários, Redes e Compartilhamento. Sistema Aqui são modificados os Usuários e Grupos, Controle dos Pais, Data e Hora, Atualização de Software entre outros. Plugins Para configurar os plugins instalados em seu computador.