O smartphone ou smart phone Em alguns telemóveis pode fazer as mesmas funções de um computador. Neles, você pode editar documentos, navegar na internet, compartilhar com seus amigos no Facebook e jogar videogame. Eles são mais conhecidos como smartphones ou smartphones e seu teclado é integrado à tela, ele só aparece quando você está dizendo ao seu telefone que precisa escrever algo. Características dos smartphones Os smartphones utilizam telas sensíveis ao toque e possuem sistemas operacionais semelhantes aos utilizados em tablets. Você pode encontrar muitos aplicativos gratuitos nas lojas correspondentes ao sistema operacional do telefone que você escolheu. Os smartphones são projetados para serem conectados à internet. Normalmente, você precisará comprar um plano de dados 3G ou 4G de sua operadora local, além do serviço de chamadas regular, conhecido como plano de voz. Um smartphone também pode se conectar a redes Wi-Fi quando houver redes próximas disponíveis. Por que é bom comprá-los? Um smartphone ou um tablet são de grande ajuda, oferecem conectividade para que você possa conversar com seus contatos, navegar na internet, assistir vídeos, enviar e receber e-mails, editar documentos como cartas e planilhas, jogar, entre muitos outros benefícios. Basicamente, é ter um dispositivo portátil com as mesmas funções de um computador.