Periféricos de computador Geralmente, os computadores desktop são compostos por: torre, monitor (ou tela), teclado e mouse, mas é possível conectar mais dispositivos, conhecidos como periféricos. Impressora Serve para imprimir todos os arquivos criados no computador. Existem muitos tipos de impressoras e de todos os preços. Se você quiser aprender a usar um, visite nosso curso: "Como imprimir?". Scanner É usado para copiar e salvar o conteúdo de uma folha no computador como uma imagem digital. Existem impressoras que vêm com um scanner embutido. Microfone É um dispositivo de entrada de áudio. Eles podem ser conectados ao computador para gravar som ou para se comunicar pela Internet com outras pessoas. Muitos computadores vêm com microfones embutidos na tela ou monitor, especialmente laptops. Alto-falantes / Alto-falantes São os dispositivos que dão saída de áudio ao computador, graças a eles você pode ouvir o som da música ou do vídeo que está reproduzindo. Dependendo do modelo, você pode conectá-los à porta USB ou de áudio. Alguns computadores possuem alto-falantes embutidos dentro do monitor. Câmeras da Web Uma câmera da Web ou webcam é um tipo de dispositivo de entrada com o qual você pode gravar vídeos ou tirar fotos. Além disso, você pode usá-lo para fazer chamadas de vídeo com pessoas de qualquer lugar do mundo, transmitindo vídeos na rede em tempo real. Embora hoje seja muito comum que computadores (especialmente laptops) venham com esse dispositivo, você pode encontrar uma grande variedade de câmeras externas no mercado que você pode incorporar ao seu computador. Joystick Para os fãs de videogame, existe um joystick, dispositivo usado para controlar jogos de computador. Embora existam vários tipos de controladores, você pode usar o mouse e o teclado para controlar a maioria dos jogos.