Diferenças entre MacOS e Windows Todos os sistemas operacionais usam a interface gráfica do usuário. Essa interface é o que permite ao usuário interagir com o computador através do mouse, clicando nos ícones, botões, menus e todo o conteúdo gráfico e textual que é exibido na tela. As diferenças mais evidentes entre os dois sistemas operacionais concentram-se na interface gráfica e nos tipos de programas: Em cada sistema operacional, a interface gráfica do usuário muda em termos de aparência e na forma como suas funções são executadas. Eles são todos fáceis de usar e seus recursos são semelhantes. Enquanto o Mac mantém as ações diretas da janela no canto superior esquerdo, o Windows as mantém à direita. Versões anteriores do Windows (Win 10 para trás) dão suporte ao acesso de aplicativos por meio do botão Iniciar e os apresentam em um modo de exibição de lista compacto. No Mac, os aplicativos são visualizados no Launchpad. O Mac mantém um menu inferior, chamado Dock, que é o menu principal para acesso a aplicativos, pastas e outros locais do sistema. No Windows este acesso só é possível através do botão iniciar. O Windows possui o pacote Office: Word, Excel, PowerPoint, Access, etc., para realizar tarefas e documentos específicos. Por sua vez, o Mac desenvolveu sua própria versão deles: Pages, Numbers e Keynote. Em geral, não importa qual sistema operacional você prefira, ambos são muito bons e funcionam perfeitamente dependendo do cuidado e uso que você der a ele.