Sistemas operacionais móveis Dispositivos móveis como smartphones e tablets possuem sistemas operacionais simples voltados para conectividade sem fio e necessidades específicas. Os mais populares são o Android e o da Apple, que é conhecido como iOS. O que são dispositivos móveis? Pode-se dizer que, atualmente, os tablets e smartphones são uma espécie de computadores pequenos, pois possuem uma grande capacidade de realizar tarefas que também podem ser feitas a partir de um computador, com a diferença de que integram a possibilidade de fazer chamadas telefônicas . Com dispositivos móveis, você pode fazer muitas coisas, como assistir a filmes, conversar com amigos, gerenciar sua agenda, jogar e muito mais.