O que está dentro do computador? Você não precisa desmontar seu computador para descobrir o que está dentro. Aqui nós fazemos isso para você! Assista ao vídeo abaixo: Alguns de seus componentes básicos são o processador, a placa-mãe, a fonte de alimentação; RAM, disco rígido e placas adicionais. CPU ou Processador O processador ou Unidade Central de Processamento (CPU) é o cérebro do computador. Seu trabalho é executar todos os comandos que você der via teclado e mouse. Cada vez que você pressiona uma tecla ou clica no mouse, você está enviando comandos como instruções para a CPU. O processador é um quadrado de cerâmica de 2 polegadas com um chip de silício do tamanho de uma unha e está localizado dentro da torre ou, em computadores mais novos, na parte de trás da tela. Placa-mãe ou placa-mãe Seu nome em inglês é placa-mãe (placa-mãe) e é a infraestrutura dos componentes do seu computador. É uma placa que mantém a CPU, memória, conectores para o disco rígido e drives ópticos funcionando. Além disso, todas as conexões com portas de computador e portas USB. Este cartão impõe limites de atualização aos componentes de sua equipe. Fonte de alimentação ou estabilizador A fonte de alimentação leva energia elétrica da tomada para o computador e a envia pelos cabos para a placa-mãe e outros componentes. A entrada de energia para o computador depende da fonte de energia. Além disso, ajuda a regular picos de corrente altos ou baixos, evitando acidentes em seu computador. Se for abrir a torre, desconecte o equipamento e depois toque em um objeto metálico aterrado, isso evitará que você danifique componentes sensíveis à energia eletrostática armazenada em seu corpo.