Como se conectar à internet via Ethernet? Este tipo de ligação caracteriza-se por ser feita através de um cabo, e é por isso que se trata de uma ligação fixa à Internet. Passo 1: Pegue uma das pontas do cabo e conecte o terminal ao espaço indicado no computador. Os terminais deste cabo possuem um conector característico, que se encaixa no computador e no modem de internet. Tanto o computador como o modem têm o nome "ethernet" marcado no espaço indicado. Etapa 2: Pegue a extremidade agora livre do cabo e conecte-a no slot de modem correto. Para a próxima etapa você deve ter o equipamento ligado e ativo. Passo 3: Vá para a barra de ferramentas: Abaixo se for Windows. Top se for Mac. E clique na opção Network and Internet Settings (em alguns computadores aparece como Network Preferences). Passo 4: Certifique-se de que a opção "Ethernet" esteja ativa. Se sim, você já tem internet. Caso contrário, verifique se o cabo está no terminal correto e se está bem conectado. Etapa 5: vá para o navegador da Web de sua preferência e abra uma página da Web. Isso deve aparecer sem nenhum problema.