Memória RAM e memória RAM do disco rígido É a memória de curto prazo do computador. Sua principal função é lembrar as informações que você tem em cada um dos aplicativos abertos no computador, enquanto ele está ligado. Esta memória de curto prazo só funciona quando o computador está ligado. Ao trabalhar em um documento como uma planilha ou outro tipo de arquivo, você deve salvá-lo para evitar que seja excluído ou perdido. Alguns equipamentos e aplicativos possuem a função de salvamento automático, mas não fique tão confiante, pois quando você salva os dados, eles ficam gravados no disco rígido até que você decida excluí-los. A memória RAM é medida em megabytes (MB) ou gigabytes (GB). Quanto mais RAM seu computador tiver, mais coisas você poderá fazer ao mesmo tempo. Se você não tiver RAM suficiente, poderá notar que seu computador fica mais lento quando muitos programas estão abertos. Um bit é a menor unidade de dados. Um byte é igual a oito bits. Um megabyte é pelo menos um milhão de bytes e um gigabyte é um bilhão de bytes. Assista ao vídeo a seguir para entender a que equivalem as medidas digitais: Disco rígido É o centro de armazenamento de dados do computador. É aqui que o software é instalado e onde os documentos e todos os tipos de arquivos são armazenados. O disco rígido armazena e protege os dados a longo prazo, o que significa que eles serão salvos mesmo que o computador seja desligado. Quando você executa um programa ou abre um arquivo, o computador move alguns dos dados do disco rígido para a RAM para que possam ser acessados com mais facilidade e rapidez. Quando um arquivo é salvo, os dados são movidos de volta para o disco rígido. Quanto mais rápido o disco rígido do seu computador, mais rápido ele pode inicializar, salvar e carregar arquivos e programas. Atualmente existe o disco rígido mecânico e o disco rígido de estado sólido, sendo este o mais rápido, seguro e confiável.