Interface do Mac OS X O Mac tem uma interface simples e dinâmica, com as mesmas ferramentas usadas em outros sistemas operacionais, mas com estilo, nome, localização e ordem diferentes. Confira abaixo os principais recursos da interface do Mac: Dock ou barra de aplicativos Está localizada na parte inferior da tela, onde você pode colocar os aplicativos e pastas que mais usa, assim você terá fácil acesso a eles. Se você deseja remover um item do Dock, basta clicar longamente no ícone do aplicativo que deseja remover e arrastá-lo para outra parte da tela. Finder Este é o local onde estão localizados todos os arquivos que você salva em seu computador. Está dividido em locais diferentes, e tem a possibilidade de criar quantas pastas precisar. Launchpad Ao clicar nesta ferramenta, uma nova janela se abrirá onde você encontrará todos os programas ou aplicativos que você instalou em seu computador. A partir daqui, você também pode abrir um aplicativo, apenas clicando nele. Pilhas e acesso direto a pastas Esta é uma função de visualização de arquivos e aplicativos. Aqui os aplicativos, arquivos e pastas são agrupados de forma sobreposta (um em cima do outro) e são exibidos ao clicar, formando uma coluna inclinada. Barra de informações Está localizada no canto superior direito da janela e contém todas as informações e status do seu computador. Aqui, você pode ver a hora e a data, sua conexão com a internet e ainda ter o atalho de busca do seu computador, entre outras funções. Barra de ferramentas No canto superior esquerdo da tela, você encontrará o menu de opções gerais e cada aplicativo aberto. A partir daqui, você pode acessar diretamente outras opções de configuração e informações sobre seu dispositivo.