O que são aplicativos da web? São programas que funcionam na internet. Em outras palavras, os dados ou arquivos em que você trabalha são processados e armazenados na web. Esses aplicativos geralmente não precisam ser instalados em seu computador. O conceito de aplicações web está relacionado ao armazenamento em nuvem. Todas as informações são armazenadas permanentemente em grandes servidores de Internet e eles enviam para você, para seu dispositivo ou computador, os dados que você precisa naquele momento, deixando uma cópia temporária dentro de seu computador. Você pode acessar este serviço a qualquer hora, lugar e de qualquer dispositivo, basta ter uma conexão com a internet e seus dados de acesso, que em geral são o nome de usuário e a senha. Esses grandes servidores de Internet que fornecem serviços de hospedagem estão localizados em todo o mundo, tornando o serviço prestado não tão caro, ou gratuito, na maioria dos casos, e extremamente seguro. Aqui estão alguns exemplos de aplicativos da web: Serviços de e-mail como Gmail e Yahoo! eles são executados em seu navegador e executam as tarefas de programas de e-mail como o Microsoft Outlook. Depois de entrar em um serviço de e-mail online, você pode usá-lo imediatamente, sem a necessidade de instalar nenhum software em seu computador. Seus e-mails permanecerão armazenados nos servidores do seu provedor de serviços. Google Docs É um conjunto de programas que são utilizados, geralmente, em escritórios. Eles rodam a partir do seu navegador e funcionam da mesma forma que os programas que fazem parte do pacote Microsoft Office, já que você pode usá-lo para criar documentos, planilhas, apresentações e muito mais. Os documentos são armazenados na nuvem, facilitando o compartilhamento e a edição de seus arquivos simultaneamente com outras pessoas, e você pode fazer isso de qualquer dispositivo, em qualquer lugar e a qualquer hora. Você só precisa ter uma conexão com a internet. Facebook Permite criar um perfil online e interagir com seus amigos. Como os perfis e as conversas estão em constante evolução, o Facebook usa tecnologia de aplicativos da web em todo o site para manter as informações atualizadas. Há também jogos e outros aplicativos da web que você pode adicionar ao seu perfil.