Dicas para evitar vírus no Android Dispositivos atuais, como aqueles com sistema operacional Android, estão cada vez mais suscetíveis a ataques de vírus de computador, programas que podem colocar em risco seus dispositivos e a segurança de seus dados pessoais, contas bancárias, senhas, etc. . . Além disso, pode afetar sua privacidade e a de pessoas próximas a você. Para evitar esses tipos de ataques, é importante ter cuidado com os aplicativos, arquivos e solicitações que você aceita em seu computador. Aqui estão algumas dicas práticas para evitar que vírus infectem seus dispositivos Android: Instale um antivírus. Uma das formas de ter seu dispositivo Android protegido é instalando um antivírus, pois com eles você pode analisar aplicativos e memórias SD, excluir arquivos para proteger sua privacidade, navegar com segurança na Internet, bloquear aplicativos inseguros e proteger seus contatos. Na loja de aplicativos da Play Store, você poderá encontrar uma grande variedade de antivírus. Se você não sabe qual antivírus deve escolher, basta ler as características de cada um e selecionar aquele que melhor se adapta às suas necessidades. Em seguida, instale-o executando o procedimento que você viu na página: Como baixar um aplicativo. Verifique as permissões dos aplicativos que você baixa. Quando você for baixar aplicativos no seu dispositivo Android, é importante revisar cuidadosamente as permissões que eles solicitam. Não é comum que um jogo peça permissão para acessar os números de telefone de seus contatos ou os detalhes de suas contas bancárias. Não aceite pedidos de pessoas desconhecidas. Não é aconselhável aceitar pedidos de pessoas desconhecidas porque você não sabe quais são suas intenções. Em muitos casos, através das redes sociais, eles enviam mensagens com links desconhecidos ou suspeitos. Você não vai saber! Eles geralmente baixam arquivos maliciosos que estão instalados no seu telefone e podem comprometer as informações do seu dispositivo. Cuidado com os códigos QR. Existem pessoas mal-intencionadas que criam concursos fictícios, e para participar deles você deve escanear um código QR com a câmera do seu aparelho. Se você não sabe qual entidade ou marca está realizando o concurso, é melhor evitar escanear o código porque corre o risco de baixar um arquivo malicioso em seu computador. Isso pode envolver o roubo de seus dados e a instalação de um Trojan. Tenha cuidado, crie backups Mesmo se você for muito cuidadoso, seu dispositivo não está a salvo de ser infectado por um vírus. Em alguns casos, pessoas próximas a você podem enviar links para arquivos maliciosos sem saber. É por isso que é importante que você crie e atualize seus backups para que você não precise recuperar manualmente ou inserir os dados do seu dispositivo em caso de um ataque cibernético.