Como personalizar seu Android O Android permite que você modifique vários aspectos, como o papel de parede e os toques do seu celular. Lembre-se que os processos podem variar dependendo do modelo do equipamento e da versão do sistema operacional. Altere o papel de parede: Etapa 1: encontre o aplicativo Configurações ou Configurações no menu e abra-o. Etapa 2: o painel de configuração do seu dispositivo será aberto. Lá, toque na opção Exibir. Etapa 3: selecione a opção Papel de parede. Passo 4: Um menu será aberto onde você pode escolher o tipo de imagem que deseja como papel de parede. Selecione a opção que você mais gosta. Passo 5: O sistema mostrará as imagens que você pode escolher. Deslize da direita para a esquerda para mover entre as imagens e selecione uma. Alterar toques e notificações: Passo 1: Procure no painel de configurações a opção Som. Passo 2: Um menu será aberto onde você encontrará muitas opções para configurar o volume, toques e vibração, entre outras opções. Selecione o tipo de tom que deseja modificar. No nosso caso será o Ringtone . Passo 3: Será exibido um menu onde você pode selecionar o tom que deseja aplicar. Para finalizar, clique em OK.