Excluir conta no Android Etapa 1: Abra o aplicativo Configurações ou Configurações. Passo 2: No painel de configurações, selecione a opção Contas. Etapa 3: você verá uma lista de contas sincronizadas com seu tablet ou telefone. Toque na conta que você deseja remover do seu telefone. Etapa 4: um relatório da última data de sincronização será aberto. Clique na conta que você deseja excluir novamente. Passo 5: Todas as opções de sincronização serão exibidas na tela. Clique no botão Configurações, que você pode reconhecer porque há três pontos na direção vertical. Lá será exibido um menu onde você deve selecionar a opção Excluir conta. Passo 6: Uma caixa de diálogo aparecerá solicitando que você confirme a exclusão da conta. Lá, pressione o botão Excluir conta. Feito, a conta será excluída do seu aparelho e todas as informações associadas a ela.