Configuração inicial do Android Ao ligar seu dispositivo Android pela primeira vez, você precisará configurar itens como o idioma e, se desejar, fazer login com uma conta do Google. Nesta página iremos guiá-lo através de todo o processo. Nota: Para este exemplo usaremos um Tablet Samsung Galaxy Tab 4. Você verá que embora seu equipamento seja diferente, os passos serão muito semelhantes. Passo 1: A primeira coisa que o sistema pedirá é selecionar o idioma do seu dispositivo. Etapa 2: você verá uma lista de redes Wi-Fi disponíveis. Selecione a rede à qual deseja se conectar e digite a senha. Se não quiser ou não puder, pule esta etapa. Passo 3: Dependendo de qual empresa fabricou seu equipamento, o sistema solicitará que você aceite os termos e condições da licença. Além disso, também solicitará certas permissões para ter informações sobre o funcionamento da máquina. Etapa 4: em seguida, o sistema perguntará se você tem ou não uma Conta do Google com a qual pode fazer login. Por exemplo, se você usa o Gmail ou está registrado no YouTube, então você tem uma conta do Google. Ao clicar na opção Sim, será aberto um espaço onde você poderá inserir seu e-mail e senha. Se você não tiver uma conta do Google e quiser criar uma nova, toque na opção Não. As opções Obter uma conta e Agora não aparecem na tela. Este último permitirá que você configure seu dispositivo sem a necessidade de uma conta do Google. No entanto, você não poderá baixar aplicativos da Google Play Store até registrar uma conta. No nosso caso, criaremos uma nova conta. Passo 5: Escreva seu nome e sobrenome nos espaços fornecidos. Em seguida, pressione a tecla Avançar. Etapa 6: digite o nome de usuário que você deseja para sua nova conta do Google e pressione o botão Avançar. Passo 7: Digite a senha da conta nas duas caixas de texto que você encontrará lá. Em seguida, pressione o botão Avançar. Passo 8: O sistema lhe dará a possibilidade de estabelecer um meio de recuperar sua senha caso você a esqueça. Você pode optar por mensagens de texto ou e-mail. Você também tem a possibilidade de pular esta etapa. Passo 9: Selecione quais serviços do Google você deseja usar: backups, serviço de localização e recebimento de comunicações da empresa. Quando terminar de selecionar os recursos que deseja usar, pressione o botão Avançar. Passo 10: Por fim, aceite os termos e as políticas de privacidade do Google e pronto. Agora você tem uma conta do Google com a qual seu dispositivo foi sincronizado e permitirá acessar todos os serviços do Google, como Play Store e Gmail, entre muitos outros. Além disso, isso completará a configuração inicial do seu dispositivo.