Opções de sincronização Você sabia que ao adicionar uma conta do Google ou uma conta do Gmail a um dispositivo com sistema operacional Android, você pode decidir o que é sincronizado e o que não é? Etapa 1: abra o aplicativo Configurações ou Configurações. Passo 2: No painel de configurações, selecione a opção Contas. Etapa 3: selecione a conta para a qual deseja configurar sua sincronização. Etapa 4: toque na conta exata cujas opções de sincronização você deseja alterar. Passo 5: Uma lista de coisas que você pode sincronizar será exibida. Marque ou desmarque as caixas de acordo com as informações que você deseja ou não deseja sincronizar com essa conta. Além das contas de e-mail, você também verá que aplicativos como Facebook, Twitter ou WhatsApp criaram contas no seu dispositivo. Você também pode determinar o que deseja ou não sincronizar nessas contas.