Como baixar um aplicativo Passo 1: Pressione o ícone da Google Play Store para abrir o aplicativo Passo 2: Digite na barra de pesquisa o nome do aplicativo que deseja baixar. Lembre-se que a barra está na parte superior da tela. Conforme você digita, um menu de sugestões de pesquisa será exibido. Se alguma das opções for o nome do aplicativo que você deseja baixar, toque nele. Caso contrário, ao terminar de digitar, pressione a tecla Pesquisar no teclado do dispositivo. Etapa 3: a Google Play Store mostrará todos os resultados compatíveis com sua pesquisa, incluindo resultados de filmes, jogos, músicas e livros. Lá, procure o aplicativo que você vai baixar e toque nele. Passo 4: Será aberta uma tela onde estará a descrição do aplicativo e as opiniões de outros usuários. Pressione o botão Instalar ou Comprar, caso o aplicativo seja pago. Você também pode ver o botão Amostra grátis que permite experimentar o aplicativo antes de comprá-lo. Passo 5: Aceite os termos, condições ou permissões do aplicativo pressionando o botão Aceitar e aguarde o download. Passo 6: Quando a instalação estiver concluída, pressione o botão Abrir e pronto! Agora você pode começar a usar o aplicativo. Importante... Para baixar um aplicativo pago, você deve adicionar as informações do cartão de crédito ou débito antes de fazer uma compra.