O que é e como usar a Google Play Store Google Play ou Play Store, como também é conhecida, é a loja de aplicativos criada pelo Google onde você pode encontrar jogos, filmes, músicas, livros e muito mais. Está disponível para qualquer dispositivo móvel que tenha um sistema operacional Android. Além disso, você pode entrar de qualquer computador digitando www.play.google.com na barra de endereços do seu navegador. Agora vamos conhecer a interface da loja: Na parte superior da tela você verá a barra de pesquisa. Lá você pode escrever o nome do aplicativo, livro, filme ou música que deseja baixar. Na borda esquerda da barra estará o botão para abrir o menu do aplicativo (três listras). Você também verá categorias de coisas que você pode baixar: Aplicativos, Jogos, Filmes, Músicas e Livros. Isso permitirá que você encontre facilmente o que está procurando e navegue mais facilmente pela loja. O que fazer para começar a usar a Play Store? Para usar a Google Play Store no seu Android, você deve ter uma conta do Google para associá-la ao seu dispositivo. Esta conta é igual à conta do Gmail. Se você não tiver um e-mail do Gmail, saiba como criar um conosco. Basta clicar no link a seguir: Como criar um e-mail no Gmail. Etapa 1: toque no aplicativo Play Store, localizado em uma de suas telas iniciais. Passo 2: Escolha uma das duas opções que aparecem na parte inferior da tela: Existente , para associar a conta que você já criou no Gmail, ou Novo , para criar uma conta do Google. Isso será associado à Google Play Store automaticamente. Passo 3: Por fim, siga os passos indicados pelo seu dispositivo de acordo com a opção que você escolheu no passo anterior. A imagem a seguir mostra como seria o procedimento se você escolhesse a opção Existente.