Como adicionar uma conta adicional Ao fazer login em um dispositivo Android com uma conta do Google, todos os aplicativos serão sincronizados com ele, por exemplo, o Gmail. No entanto, pode ser que você também precise acessar outras contas de e-mail e tudo o que você precisa fazer é seguir estas etapas simples: Etapa 1: Abra o aplicativo Configurações ou Configurações. Lembre-se que alguns nomes ou etapas podem mudar dependendo do modelo do equipamento e da versão do sistema operacional. Passo 2: No painel de configurações, selecione a opção Contas. Passo 3: Toque em Adicionar Conta. Passo 4: Você verá a lista de tipos de conta que você pode abrir. Selecione o tipo de conta que deseja adicionar e siga as instruções indicadas pelo sistema. Eles diferem principalmente entre: Contas de e-mail de outro servidor, por exemplo Hotmail ou Yahoo: Ao adicionar uma conta nas opções Mail ou Corporativo, você pode adicionar uma conta de e-mail. As mensagens que chegam a esta nova conta podem ser revisadas no aplicativo Mail. Contas do Google: quando você adiciona outra conta do Google, seu dispositivo também sincroniza com ela. Contas Gmail com acesso POP3 ou IMAP: Ao adicionar uma conta Gmail, você receberá mensagens no aplicativo Gmail, juntamente com as da conta Google. Contas criadas nos aplicativos: Você também verá a opção de criar contas nos aplicativos instalados em seu aparelho.