Sincronize contatos no Android Você sabia que pode salvar seus dados de contato diretamente na nuvem e assim não correr o risco de perdê-los? Ao sincronizar seu dispositivo com uma conta do Google, você pode fazer uma cópia virtual do seu catálogo de contatos e acessá-lo na página do Gmail. Como sincronizar contatos com sua conta do Google. Passo 1: No menu de aplicativos, abra Contatos. Passo 2: A lista de contatos será aberta. Toque no botão Configurações, que são três pontos na posição vertical. Passo 3: Um menu de opções será exibido. Selecione Mesclar contas. Passo 4: Você verá uma janela onde estão todas as contas criadas no telefone. Selecione a opção Google. Etapa 5: Uma caixa de diálogo será exibida solicitando que você confirme a fusão ou sincronização das contas. Lá, aperte o botão OK. Lembre-se de que para fazer isso você precisa fazer login com uma conta do Google no Android. Como acessar os contatos da sua conta do Google. Como você já sincronizou seus contatos com sua conta do Google, agora você pode acessar essas informações de um dispositivo que não seja seu telefone ou tablet. Etapa 1: faça login na sua conta do Gmail com o nome de usuário e a senha da conta do Google com a qual você sincronizou o dispositivo. Passo 2: Quando sua caixa de entrada do Gmail for aberta, clique no menu suspenso Gmail ou Mail, que estará no canto superior esquerdo. Passo 3: Um menu será exibido. Lá, selecione a opção Contatos. Etapa 4: será exibida uma página onde você verá todos os seus contatos telefônicos, além daqueles que estão em seus círculos do Google+ ou em sua lista de e-mails do Gmail.