O que é o Google Now e como ele funciona? O Google Now é uma plataforma projetada pelo Google que está presente no Android desde a versão Jelly Bean. Seu trabalho é identificar coisas como pesquisas frequentes no Google, lugares que você visita com frequência ou compromissos repetidos no aplicativo Agenda para fornecer informações oportunas antes de pesquisá-las. O Google Now se alimenta de todas as informações que passam pelo seu celular para fornecer conteúdo de acordo com suas necessidades e preferências. Como ativar o Google Now: Você tem três maneiras de entrar no assistente. A primeira é clicando no ícone do Google Now. A segunda maneira é deslizar para cima no botão Início na barra de navegação. O terceiro está dizendo "Okey Google" para o seu celular, enquanto ele tem uma tela desbloqueada. Como o Google Now funciona: o assistente do Android alimenta suas informações, suas pesquisas e sua localização para ajudá-lo a planejar seu dia, desde coisas como a rota e o trânsito para chegar ao trabalho ou o quão quente você deve sair de casa, dependendo do clima. . O Google Now mostrará as informações por meio de cartões que você pode organizar como preferir. Por exemplo, em um cartão você verá o trajeto do seu trabalho para sua casa, em outro o clima para aquele dia e em outro as notícias que o sistema acha que você pode estar interessado de acordo com suas pesquisas. Além disso, você pode ativá-lo por comandos de voz. Você pode dizer "Ok Google" e nesse momento você pode dar a instrução que deseja, por exemplo, "rota para minha casa" ou "lembre-me de ir ao banco ao meio-dia", e o assistente fará isso.