O que é uma conta do Google? É necessário ter uma conta Google para utilizar plataformas como Gmail, YouTube, Google+ e Fotos, entre muitas outras. Se você possui uma conta em algum desses serviços, já possui uma conta do Google e usa o mesmo nome de usuário e senha para acessar todos os outros serviços. Como vimos em outra lição, existem vários aplicativos de serviços do Google pré-instalados em um computador com sistema operacional Android. Para usar todos esses aplicativos, e até mesmo a Google Play Store, você precisa fazer login com uma conta do Google em seu dispositivo e as informações de serviços como o Gmail serão sincronizadas com seu dispositivo. Isso implica que você receberá notificações em seu telefone ou tablet dos serviços do Google, mas também poderá armazenar informações como seus dados de contato em sua conta do Google. A partir do processo de configuração inicial do equipamento, o sistema lhe dará a opção de fazer login com uma conta Google. Se você não fizer isso nesse momento, você pode fazer login seguindo estas etapas: Etapa 1: No menu de aplicativos, toque em Configurações ou Configurações . Passo 2: No painel de configurações, toque na opção Contas. Passo 3: Em seguida, toque em Adicionar conta. Passo 4: Você verá uma lista de contas possíveis que você pode adicionar. Selecione a opção Google. Passo 5: Um formulário será aberto onde você poderá adicionar uma conta existente ou criar uma nova. Preencha o formulário e pronto, sua equipe será sincronizada com uma conta do Google. Você pode ter controle sobre toda a sua conta do Google em Minha conta. Clique no link a seguir para mais informações: Minha conta, a nova ferramenta do Google.