Como conectar um Android ao Wi-Fi Se você tiver acesso a uma rede Wi-Fi próxima, por exemplo, em casa ou no trabalho, você pode se conectar a ela seguindo estas etapas: Etapa 1: no menu Aplicativos, toque em Configurações ícone . Dependendo da versão do sistema operacional e do fabricante do equipamento, o nome e o ícone deste aplicativo podem variar. Passo 2: No painel de configurações, selecione a opção Wi-Fi. Etapa 3: você verá uma lista de redes próximas às quais você pode se conectar. Selecione a rede à qual você se conectará. Caso a função Wi-Fi esteja desabilitada, a lista de redes próximas não aparecerá. Nesse caso, mova o interruptor para o lado direito. Passo 4: Será aberta uma janela onde você deve digitar a senha da rede à qual deseja se conectar. Para finalizar, pressione o botão Conectar ou Aceitar, conforme aparece. Se a rede for pública, ela não solicitará uma senha, mas você poderá se conectar a ela simplesmente selecionando-a. Lembre-se de que esses tipos de redes não são seguros, portanto, não recomendamos que você execute nenhuma ação, como inserir senhas ou acessar informações bancárias. Depois de se conectar a essa rede, seu dispositivo se conectará automaticamente a ela sempre que estiver disponível. Depois de seguir estas etapas, você estará conectado a uma rede Wi-Fi. Divirta-se navegando na net!