Interface Android Uma das coisas que mais podem variar entre diferentes dispositivos Android OS é sua interface, que é tudo o que você vê na tela do dispositivo.Nesta página, vamos nos concentrar na tela inicial e no menu de aplicativos. Dependendo do fabricante, a ordem e as ferramentas na interface podem variar. Por exemplo, na imagem a seguir você pode ver a diferença entre a tela inicial dos equipamentos Sony, Huawei e Motorola. Embora a ordem mude, as funções principais são as mesmas. No interativo a seguir, mostraremos a função de cada uma das partes da tela inicial do Android. Praticar! X Para visualizar as notificações, coloque o dedo na barra de status, localizada na parte superior do dispositivo, e deslize o dedo para baixo.