O que é o Android? Muitas vezes o Android é pensado para ser um telefone ou um tablet, mas não é. Android é o sistema operacional usado por alguns dispositivos móveis para funcionar. Ou seja, trata-se de tudo o que você pode ver e com o qual pode interagir na tela do seu computador. Antes de mergulhar e mergulhar em tudo o que você pode fazer no fantástico mundo do Android, mostraremos de forma muito breve como esse sistema operacional se originou. Dê uma olhada no infográfico abaixo: Importante: Observe que, diferentemente de outros sistemas operacionais móveis, como iOS ou Windows Phone, alguns recursos ou botões do Android podem variar dependendo da versão do sistema e do modelo do dispositivo. Por exemplo, se você comparar um celular Motorola com um Samsung, ambos com Android 6 - Marshmallow, verá que os botões e os nomes de determinados aplicativos mudam. No entanto, as funções básicas são preservadas.