Alterar o idioma no Android Alterar o idioma de um tablet ou celular com sistema operacional Android é muito simples, basta seguir estes passos: Para o nosso exemplo vamos alterar o idioma de inglês para espanhol. Etapa 1: no menu de aplicativos, toque em Configurações ou Configurações . Caso seu dispositivo esteja em um idioma que você não entenda, você pode ser guiado pelos ícones. O aplicativo Configurações pode ser representado por uma porca, chave inglesa ou painel de controle Etapa 2: no painel de configurações do seu dispositivo, toque na opção Idioma e entrada, que tem um ícone de A maiúsculo, globo ou teclado. Passo 3: Aparecerá um menu de configurações que você pode modificar em relação ao idioma. Lá selecione Idioma, que será a primeira opção da lista. Passo 4: Uma lista de idiomas será exibida na qual você poderá escolher o que deseja usar. Para o nosso exemplo, selecionaremos uma das opções em espanhol. Nota: lembre-se que algumas opções e botões podem variar de nome dependendo do equipamento e da versão do sistema operacional.