Como criar um backup? Um telefone ou tablet não está isento de danos ou perdas, o que pode fazer com que percamos as fotos, músicas ou contatos que armazenamos neles. No entanto, mesmo que seu dispositivo esteja danificado, você pode manter todas as suas informações, incluindo aplicativos baixados, por meio de um backup. Isso é semelhante a ter um backup da memória do seu dispositivo vinculado à sua conta do Google. Para criar um backup, siga estas etapas: Lembre-se de que as etapas e os nomes de algumas opções podem mudar dependendo do modelo do computador e da versão do sistema operacional. Passo 1: Entre no aplicativo Configurações ou Configurações. Etapa 2: No painel de configurações, selecione a opção Backup e redefinição. Passo 3: Escolha a opção Copiar meus dados. O dispositivo criará o backup na conta do Google com a qual seu dispositivo está configurado. Criar backup com outra conta: Na conta Backup você verá a conta do Google com a qual fará o backup. Se você quiser fazer o backup com outra conta, siga estes passos: Passo 1: Clique na seção Conta de backup. Passo 2: Uma janela será aberta onde você verá todas as contas do Google conectadas ao seu telefone. Selecione a conta ou toque na opção Adicionar uma conta para adicioná-la. Passo 3: Um campo será aberto de onde você pode registrar a nova conta. Lá você deve preencher o formulário até que esteja completo. Após a conclusão, o sistema configura o backup com a conta cadastrada.