Como compartilhar internet de um celular para outro? Imagine que você está trabalhando em seu computador, mas a conexão de internet em sua casa ou escritório está danificada e você não tem tempo para esperar que ela seja consertada. Nesse caso, você pode criar um ponto de acesso Wi-Fi portátil com seu dispositivo Android e conectá-lo ao seu computador. Para fazer isso, siga estas etapas. Observação: Lembre-se de que as etapas e os nomes dos botões podem variar dependendo da versão do sistema operacional e do modelo do computador. Etapa 1: toque ou toque no aplicativo Configurações. Passo 2: Na seção Sem fio e rede, toque na opção Mais para acessar outras opções. Etapa 3: nas opções adicionais, selecione Tethering e hotspot. Passo 4: Um menu aparecerá. Lá, toque na opção Configurar ponto de acesso Wi-Fi. Passo 5: Uma janela será aberta onde você deve selecionar a caixa Mostrar senha para que você possa ver a senha da sua rede. Quando terminar, clique em Salvar. Etapa 6: em seguida, ative o recurso de ponto de acesso Wi-Fi portátil deslizando o botão para a direita. Passo 7: Finalmente, no dispositivo que você vai conectar à zona Wi-Fi que você criou, selecione a rede Wi-Fi do seu celular e digite a chave que você obteve no passo 4.