O que é o Android Wear? O Android Wear é o sistema operacional para dispositivos como relógios ou pulseiras inteligentes ou qualquer outro "vestível" ou vestível que chegue ao mercado. Foi desenvolvido pelo Google e é baseado no Android. O que é um "vestível" ou vestível? São acessórios com características e funções eletrônicas. Por exemplo, relógios e pulseiras inteligentes podem medir sua atividade física, tempo de sono e frequência cardíaca. Esta informação é então sincronizada com um telemóvel ou tablet com sistema operativo Android para que possa ter o registo. Os wearables também são uma extensão das funções de um dispositivo móvel, mas muito mais leves e fáceis de transportar nas suas atividades diárias. Se você quiser saber mais sobre esse tipo de dispositivo, clique no link a seguir: Você é 100% humano? Mas os dispositivos Android Wear não são apenas para exercícios. Aos poucos, o número de aplicativos disponíveis na Google Play Store para esses dispositivos vem aumentando, o que aumenta sua funcionalidade. Além disso, como esses dispositivos são sincronizados com seu telefone ou tablet Android via Bluetooth ou Wi-Fi, você pode ver as notificações de chamadas ou mensagens recebidas. Atualmente existem muitos modelos de relógios e pulseiras que atendem a todas as necessidades e gostos, e até se falou em roupas inteligentes. Na reunião de desenvolvedores realizada pelo Google em 2015 (Google I/O 2015) foi divulgado o projeto Jacquard, que consiste na criação de tecidos com funções semelhantes às de uma tela sensível ao toque através da inclusão de fios com ligas metálicas que conectam a determinados sensores.