Como organizar aplicativos Android Dos muitos aplicativos que você tem em seu computador, provavelmente há um grupo de programas que você usa com mais frequência. Você pode colocar esses aplicativos nos quadros que compõem sua tela inicial para acesso rápido e fácil. Você só precisa seguir estes passos: Passo 1: Abra o menu de aplicativos pressionando o botão Aplicativos e procure o aplicativo que deseja ter na tela inicial. Etapa 2: pressione e segure o aplicativo. Você verá que o ícone se moverá para a tela inicial. Sem tirar o dedo da tela, coloque o aplicativo onde preferir. Como criar pastas de aplicativos: você também pode agrupar aplicativos em pastas. É um procedimento muito simples, basta arrastar um aplicativo e sobrepô-lo em outro. Por exemplo, vamos criar uma pasta com aplicativos de mensagens instantâneas, então vamos trazer o WhatsApp para o Hangouts, e a pasta será criada automaticamente. Se você quiser adicionar outro aplicativo à pasta, basta arrastá-lo para ele. Na Samsung... Este procedimento funciona em todos os dispositivos, exceto Samsung. Aqui, você terá que pressionar o aplicativo por alguns segundos. A opção Criar pasta aparecerá no canto superior direito. Arraste o aplicativo para lá. Uma caixa de diálogo será aberta onde você poderá nomear a pasta e selecionar os outros aplicativos que deseja ter dentro dela.