Desativar o registro de localização Você pode desativar os serviços de localização do seu telefone Android para evitar que todos os lugares que você vá sejam registrados no Histórico de localização do Google . Não é novidade que atualmente certas empresas armazenam as informações que carregamos em várias plataformas virtuais, como Facebook, Instagram, Twitter, etc., mas um caso particular é que a partir do seu celular você pode criar um registro dos lugares que visita (incluindo seu deslocamento diário para o escritório, universidade, faculdade e assim por diante). Para desativar esse recurso em telefones Android, siga estas etapas: Etapa 1: encontre Configurações ou Configurações no menu de aplicativos do seu telefone e toque nele. Lembre-se que o nome deste botão pode variar dependendo do celular que você possui. Passo 2: Você encontrará um menu de configurações que será dividido em várias seções. Lá, procure a opção Serviços de Localização e clique nela. Passo 3: Será aberto um menu onde você encontrará a opção de desativar os serviços de localização do seu celular. Você pode ver algo semelhante a um interruptor ou botão que você precisa pressionar para desativá-los. No caso do exemplo que estou usando (Samsung Galaxy S3) você deve clicar na opção Localização e pesquisar no Google. No entanto, lembre-se que, se você costuma usar aplicativos que exigem serviços de localização ou GPS, é preferível que você não desative essa função e melhor apenas exclua ou oculte as informações que estão no Histórico de localização do Google. Lembre-se de que as etapas ou os nomes dos botões e opções podem variar dependendo da versão do Android e do dispositivo móvel que você possui.