Google Apps Existem vários aplicativos que foram desenvolvidos pelo Google e serão pré-instalados em seu dispositivo Android. Esses aplicativos estão relacionados a diferentes serviços, como Gmail, Google Maps ou YouTube. A maioria desses aplicativos não será ativada até que você queira. Uma vez ativados, eles serão sincronizados com sua conta do Google. Hangouts: A partir deste aplicativo você pode enviar e receber mensagens de seus contatos por meio de um plano de voz ou conta do Google. Também permite fazer chamadas de voz ou vídeo. Gmail: A partir deste aplicativo você gerencia sua conta Gmail, envia e recebe e-mails. Google+: Este é o aplicativo de rede social do Google. A partir dele você pode publicar coisas, ver o conteúdo que seus contatos publicam, participar de diferentes comunidades e gerenciar sua conta na rede. Mapas: É um aplicativo essencial para passear por uma cidade que você não conhece. Ele ajuda você a traçar rotas para chegar ao seu destino, dependendo se você vai de carro, transporte público, bicicleta ou a pé. Fotos: crie uma cópia de todas as capturas feitas com a câmera do seu telefone e organize-as em ordem cronológica. Ele permite que você tenha armazenamento quase ilimitado. Para mais informações clique neste link: O que é o Google Fotos? Google Drive: permitirá que você salve documentos na nuvem para que depois você possa acessá-los de qualquer dispositivo com conexão à Internet ou compartilhá-los com qualquer pessoa. Para saber mais sobre o Google Drive, clique no link a seguir: O que você encontrará no Google Drive?