Transfira arquivos do Android para o PC ou Mac A memória dos dispositivos móveis pode facilmente ficar cheia de fotos, vídeos, músicas e diferentes tipos de documentos. Nesse caso, você pode transferir arquivos de um dispositivo com sistema operacional Android para um computador através de um cabo USB de uma maneira muito simples. Como transferir arquivos no Windows: Passo 1: Conecte seu dispositivo ao computador, usando um cabo USB. Verifique se a tela está desbloqueada. Passo 2: Abra o Explorador de Arquivos e selecione a pasta Este PC. Passo 3: Lá você encontrará a conexão com seu dispositivo móvel. Clique nisso. Passo 4: Uma pasta será aberta a partir da qual você poderá transferir documentos do seu dispositivo móvel para o seu PC ou vice-versa. Etapa 5: Após a conclusão, desconecte o cabo USB do computador e do dispositivo móvel. Como transferir arquivos no MacOS: Passo 1: Baixe e instale o Android File Transfer no seu computador. Passo 2: Conecte seu dispositivo Android ao computador via cabo USB. Verifique se a tela do dispositivo está desbloqueada. Passo 3: O programa Android File Transfer será aberto imediatamente e você verá uma janela da qual poderá arrastar, abrir e transferir os arquivos desejados. Passo 4: Quando terminar, desconecte o cabo USB do computador e isso fechará o programa.