Como atualizar o Android A atualização do seu dispositivo móvel envolve o download da versão mais recente disponível do sistema operacional. Isso permitirá que você melhore o funcionamento geral do seu celular sem gastar dinheiro, pois é um procedimento gratuito. Todo ano o Google lança uma nova versão. Até o momento, a versão mais recente é o Android 7.0 Nougat. Para atualizar sua versão, você pode escolher entre dois métodos: 1. Atualizar pelo ar: A maneira mais fácil de atualizar seu dispositivo é sem fio, por meio de uma rede Wi-Fi ou seu plano de dados. Etapa 1: no menu de aplicativos do seu telefone ou tablet, encontre o aplicativo Configurações e abra-o. O aplicativo também pode ser chamado de Configurações. Passo 2: O painel de configurações do seu celular será aberto. Lá, procure a opção Sobre o dispositivo e toque nela. Etapa 3: clique na opção Atualização do sistema. O sistema procurará a atualização mais recente disponível para o seu dispositivo. Se o sistema encontrar um, siga as instruções que ele fornecerá até que o processo seja concluído. Para esse tipo de atualização, recomendamos conectar-se a uma rede Wi-Fi, pois o download é pesado e pode consumir grande parte do seu plano de dados. Também é importante que a bateria do celular tenha uma boa carga. 2. Atualização por cabo: Você também pode atualizar seu sistema operacional conectando seu dispositivo ao computador por meio de um cabo USB. Você deve baixar para o seu computador o programa ou aplicativo recomendado pelo fabricante do seu dispositivo. Por exemplo, para a Motorola é o Motorola Device Manager (MDM) e para a Samsung é o Kies . Em seguida, conecte seu dispositivo ao computador e siga as instruções que o programa fornece.