Botões de navegação do Android Na parte inferior do seu celular, você verá a barra de navegação e nela três botões que permitirão que você se mova pelo dispositivo. Dependendo do dispositivo e da versão do sistema operacional, os botões mudam de forma e ordem, mas mantêm as mesmas funções. Por exemplo, o layout dos botões não é o mesmo no Android 4.4 KitKat e no Android 5.0 Lollipop, e a ordem da barra de navegação na Samsung é diferente da da Motorola. Mesmo assim, as funções permanecem as mesmas. Clique no botão Praticar! para abrir o interativo. Veremos qual é a função de cada um dos botões. Você só precisa clicar em cada botão. Praticar! X