Compartilhe a Internet de um Android para um PC Compartilhe a conexão de dados ou a rede de Internet do seu telefone ou tablet Android com um computador. Você pode fazer isso através de um cabo USB ou Bluetooth. Vejamos: Conexão via cabo USB. Você deve ter em mente que... Dependendo do modelo do dispositivo que você possui, as etapas do procedimento e os nomes das opções podem mudar um pouco. Sempre verifique no aplicativo Configurações ou Configurações. Se o sistema operacional do seu computador for o Windows 7 ou posterior, você não deve prepará-lo para tethering ou conexão com a rede de internet do seu dispositivo. Mas se você tiver uma versão anterior do Windows ou outro sistema operacional, talvez seja necessário configurar seu computador para poder se conectar usando o cabo USB. Passo 1: Conecte seu dispositivo Android ao computador usando o cabo USB. Em seguida, toque no aplicativo Configurações ou Configurações . Você verá uma lista de opções abertas. Lá, selecione Mais, localizado na seção Sem fio e redes. Passo 2: Uma nova lista de opções será aberta. Lá, selecione Tethering e ponto de acesso portátil ou Tethering e ponto de acesso Wi-Fi , dependendo de como o nome aparece no dispositivo. Etapa 3: Por fim, selecione a opção de tethering USB ou tethering USB. Você verá qual dispositivo começará a compartilhar sua rede de internet com o computador. Para parar de compartilhar sua conexão com a Internet, basta desconectar o cabo USB ou desativar a opção de tethering USB. Conexão por Bluetooth. Se o seu computador tiver Bluetooth, você pode conectá-lo à rede do seu dispositivo móvel usando esta ferramenta. Para fazer isso, basta seguir os passos descritos acima (sem a necessidade de conectar o cabo USB) e na última opção, você deve selecionar a conexão de rede Bluetooth.