Como enviar mensagens de texto Seu telefone ou tablet vem com um aplicativo chamado Mensagens, de onde você pode enviar mensagens de texto para seus contatos ou qualquer telefone celular. Em alguns telefones, este aplicativo se juntou ao Hangouts, o que significa que a partir deste último você também pode enviar e receber mensagens. Existem outros aplicativos a partir dos quais você pode enviar mensagens, mas estes fornecem o serviço de mensagens instantâneas, por exemplo: WhatsApp, Viber e Facebook Messenger, entre outros, e não estão necessariamente vinculados ao plano de voz. Como enviar uma mensagem de texto? Passo 1: Abra o aplicativo Mensagens, que estará na gaveta de aplicativos. Etapa 2: quando o aplicativo estiver aberto, toque no botão Nova mensagem. Lembre-se que os ícones e botões podem mudar dependendo do equipamento. Na imagem a seguir você verá dois exemplos de como esse botão pode ficar. Etapa 3: Um modelo de mensagem será aberto. Você encontrará uma parte para inserir o número do destinatário e outra seção para redigir a mensagem. Quando terminar, clique no botão Enviar e pronto.