Aplicativo para telefone Android Um smartphone tem tantos aplicativos e usos que pode se tornar confuso realizar as atividades mais simples, como ligar para alguém ou acessar o catálogo de endereços. No entanto, existe um aplicativo chamado Telefone e, a partir daí, você pode fazer as duas coisas. Na imagem a seguir você verá um exemplo da interface do aplicativo. Ele muda muito dependendo da versão do sistema operacional e do fabricante do equipamento, mas mantém algumas funções principais. O primeiro é o teclado numérico. Em alguns casos, você verá o teclado aparecer quando abrir o aplicativo Telefone. No entanto, em alguns dispositivos isso não acontece e você precisa procurar o botão do teclado para puxá-lo para baixo. O segundo recurso é o Log, onde você verá o histórico de chamadas recebidas, efetuadas e perdidas. O terceiro recurso é Favoritos. Lá você pode adicionar os contatos com quem você mais conversa e deseja encontrar facilmente em seu catálogo de endereços. A quarta e última função que você encontrará é Contatos, que é o diretório de números de telefone que você salva no seu celular.