Como fazer uma chamada e adicionar um contato Como ligar de um smartphone Android? Etapa 1: no aplicativo Telefone, procure em Contatos o número da pessoa para quem você está ligando. Você também pode fazer esta etapa diretamente do aplicativo Contatos. Passo 2: Depois de encontrar o número, toque nele. Etapa 3: Você verá que o arquivo de contato é exibido com o nome e os números de telefone para os quais você pode ligar. Clique no número do celular e o telefone fará a chamada imediatamente. Como adicionar um novo contato? Passo 1: No menu do aplicativo, encontre Contatos e toque nele. Passo 2: Lá, toque no botão Adicionar contato, que geralmente possui o símbolo + (mais). Passo 3: Será aberto um formulário onde você poderá adicionar o nome e o telefone da pessoa, além de outras informações do novo contato. Você não precisa inserir todos esses dados Passo 4: Feito isso, pressione o botão Salvar e seu contato será registrado na memória do seu celular.