O que é e como usar um Widget? Widgets são microaplicativos que são exibidos na tela do seu computador, em uma página da web ou em seu dispositivo móvel. No caso do Android, são ferramentas interativas que têm como objetivo facilitar o acesso a determinadas funções dos aplicativos que você baixou para o seu celular. Por exemplo, se você usa o Google Fit para acompanhar sua atividade física diária, pode incorporar um widget de aplicativo na tela inicial para acompanhar seu progresso sem abrir o aplicativo. Além dos widgets que complementam os aplicativos do seu celular, você pode baixar muitos outros na Google Play Store. Como inserir um widget? Passo 1: Pressione o botão Home para acessar o menu de aplicativos. Passo 2: Na parte superior do menu de aplicativos, você verá duas guias. Selecione a guia Widgets. Passo 3: Você verá todos os Widgets disponíveis no seu telefone, incluindo os que você baixou. Pressione por alguns segundos o que você deseja inserir. Passo 4: O sistema irá levá-lo para a tela inicial. Arraste o widget para um espaço vazio onde você deseja colocá-lo e pronto!