Como bloquear a tela no Android? Uma das medidas de segurança que você encontrará no Android é a possibilidade de estabelecer um bloqueio de tela e assim impedir que alguém acesse seu celular ou as informações que você armazena lá. Para definir um bloqueio de tela, siga estas etapas. Passo 1: Entre no aplicativo Configurações ou Configurações. Lembre-se que os passos e os nomes de algumas opções podem mudar dependendo do modelo do equipamento e da versão do sistema operacional. Passo 2: No painel de configurações, selecione a opção Segurança. Passo 3: Lá, toque na opção de tela de bloqueio. Passo 4: Em seguida, escolha o tipo de bloqueio de tela que deseja usar: Deslizar , Padrão , PIN ou Senha . Em alguns dispositivos, você também terá a opção de impressão digital. Em nosso exemplo, vamos optar pela opção Padrão. Se você optar por Deslizar , não precisará executar outras etapas. Passo 5: O sistema pedirá que você digite o padrão, PIN ou senha que você vai usar, dependendo da opção que você escolher, e então ele pedirá que você confirme registrando-o novamente.