Opções de acessibilidade no Android No Android você encontra funções de acessibilidade que permitem adaptar o sistema operacional para pessoas com deficiência visual, auditiva e motora. No aplicativo Configurações ou Configurações, você encontrará a opção Acessibilidade. Lá você encontra opções como: TalkBack: Fornece mensagens de voz para usuários cegos ou deficientes visuais. Ele informa em qual botão você está tocando ou qual função está sendo ativada. Tamanho da fonte: Você também encontrará uma opção para ativar uma opção para que a letra e os textos sejam maiores. Gestos de zoom: quando ativado, esse recurso permite que você amplie ou reduza facilmente uma imagem. Através de vários gestos você pode ampliar o que é visto na tela, mover a imagem ou ampliar apenas uma determinada parte. Correção ou Ajuste de Cor: Esta função permite adaptar as cores da tela caso tenha algum problema na leitura. Hold Delay: Esta opção permite que você ajuste por quanto tempo um botão deve ser pressionado antes que ele seja ativado. Há mais recursos de acessibilidade que variam dependendo da versão do sistema operacional e da marca do computador. Convidamos você a explorar as opções de acessibilidade e ajustar o dispositivo às suas necessidades.