Como excluir um aplicativo Para excluir um aplicativo Android, tudo o que você precisa fazer é: Passo 1: Procure o que deseja desinstalar no menu de aplicativos e pressione-o por alguns segundos. Passo 2: O sistema irá levá-lo para a tela inicial. Na parte superior da tela você verá uma barra onde estará a opção Desinstalar. Arraste o aplicativo para lá. Etapa 3: uma caixa de diálogo será exibida solicitando que você confirme a desinstalação do aplicativo. Toque em OK e o aplicativo será removido do seu computador.