Controle o uso de dados móveis no Android O Android tem uma ferramenta para ajudar você a gerenciar seu plano de dados para que ele dure o mês inteiro. Etapa 1: toque no aplicativo Configurações ou Configurações. Lembre-se que os nomes dos botões ou a ordem das etapas podem mudar dependendo do modelo do equipamento e da versão do sistema operacional. Passo 2: Um menu de configurações será aberto. Na seção Sem fio e redes, procure a opção Uso de dados e selecione-a. Em alguns dispositivos, pode ser necessário primeiro ir para a opção Mais para acessar o uso de dados. Passo 3: Um relatório detalhado de gastos com dados será aberto, incluindo os aplicativos que mais consomem internet.