Fatorando por fator comum Fatorar é escrever uma expressão algébrica na forma de multiplicação. Observe no conteúdo a seguir como é feito por fator comum. Pense em um número... Agora, pense em dois outros números que, quando multiplicados, dão como resultado o número que você pensou originalmente. O tem? Bem, acontece que esses dois números são conhecidos como fatores, e seu resultado é chamado de produto. Isso é o que é conhecido como "fatoração". O número ou variável que se encontra em todos os termos de um polinômio é conhecido como fator comum. Para fatorar por fator comum você deve seguir estes passos: Continue nas páginas seguintes para aprender outras formas de fatoração em álgebra.