O que são monômios? Monômios são expressões algébricas que possuem apenas um termo. Assista este vídeo e saiba mais! Veja este exemplo: `10m^4` Em álgebra, quando não há nada entre letras e números significa que há uma multiplicação invisível. `10color(#8c6eff)(·)m^4` Por isso dizem que as únicas operações que podem fazer parte dos monômios são multiplicação e potência. Além disso, eles são divididos em: Um coeficiente, que é o número grande. Uma parte literal, que são as variáveis com seus respectivos expoentes. E eles também têm um diploma. Se houver apenas um expoente, o grau é igual a esse pequeno número, mas se houver dois ou mais, ele muda.