Inverso Aditivo Todo número tem dois opostos: o inverso aditivo e o inverso multiplicativo ou recíproco. Nesta página vamos focar na inversa aditiva que, apesar de parecer complicada, não é! Você já deve estar familiarizado com esse conceito se souber alguma coisa sobre números positivos e negativos. Por exemplo, o inverso aditivo de `4` é `-4` ou menos quatro. Você pode ver que, na reta numérica, `4` e `-4` estão à mesma distância de `0`, mas em lados opostos. O termo inverso aditivo é devido à seguinte propriedade: quando você adiciona um número ao seu inverso aditivo, o resultado é sempre '0'. Por exemplo, `-4+4=0` Em geral, qualquer número que você possa imaginar, não importa quão grande ou pequeno, adicionado ao seu inverso aditivo sempre dará `0`. Se você nunca trabalhou com números positivos e negativos, confira nossa página sobre esse assunto. Clique aqui para ir até ele. Encontrando o inverso aditivo Para números ou variáveis positivas, adicione um sinal negativo à esquerda do número, assim: `x rarr -x` `3y rarr -3y` Para números ou variáveis negativas, remova o sinal negativo, assim: `- y rarr y` `-6x rarr 6x` Aplicações da inversa aditiva Em álgebra, a inversa aditiva é usada para cancelar números para resolver equações. Vejamos um exemplo: `x -8=12` Você pode cancelar `-8` adicionando seu inverso aditivo, `8`, a ambos os lados da equação: `x-8color(#8c6eff)(+8)= 12color(# 8c6eff)(+8)` `x cancel(-8color(#8c6eff)(+8))=12color(#8c6eff)(+8)` `x=color(#8c6eff)(12+8)` `x= color(#8c6eff)(20)` Usar a inversa aditiva para cancelar é possível pela propriedade que descrevemos anteriormente: um número adicionado à sua inversa aditiva sempre é igual a `0` .