Expressões algébricas Se você é novo em álgebra, ou não estuda álgebra há algum tempo, a primeira coisa que você notará é que os problemas parecem um pouco diferentes da aritmética simples. Assista a este vídeo e aprenda sobre expressões algébricas! Veja a seguinte expressão: `x+4x*22-( 3//x )` Inclui alguns símbolos que são comuns em álgebra, mas não em matemática básica. A maneira como essas expressões são escritas é chamada de notação algébrica. Essa notação inclui cinco componentes principais: variável s ou incógnitas, coeficientes, operadores, expoentes e parênteses. Vamos ver do que se trata cada um deles. Variáveis ou incógnitas Uma variável ou incógnita é uma letra usada para representar um número. Por exemplo, na expressão a seguir, a variável `x` representa um número desconhecido que somando `2` resultará em `5`. `x+2=5` Expresso como uma pergunta seria: a que número você pode adicionar `2` para fazer `5`? Escrevemos `x` porque inicialmente não sabemos qual é esse número, mas podemos descobrir. Como sabemos que `2+3=5`, nossa variável deve ser 3 ou, em outras palavras, `x=3`. Encontrar o valor de um número desconhecido é um dos objetivos da álgebra. Embora `x` seja o mais comumente usado, qualquer letra pode ser uma variável. Um problema de álgebra pode ter uma ou muitas variáveis, e se uma variável for usada mais de uma vez no mesmo problema, seu valor será o mesmo em todos os casos. Veja esta equação: `x+x+y=20` Cada `x` nesta expressão representa a mesma quantidade. A outra variável, `y`, pode ter um valor diferente. O valor de uma variável em um problema não é necessariamente o mesmo em outro. Por exemplo, `x` era igual a `3` em nosso primeiro problema, mas não necessariamente `x` será `3` em outros problemas. Coeficientes Algumas vezes você verá uma variável com um número na frente dela, assim: `2x` Neste exemplo, `2` é o coeficiente. Os coeficientes são uma forma de agrupar variáveis. `2x` é apenas uma forma compacta de escrever `x+x`. Vejamos outro exemplo, como você poderia usar coeficientes para reescrever a seguinte expressão? `x + x + x + x + y + y + y` Como existem quatro `x` e três `y`, você pode escrever como `4x + 3y`. Isto é muito mais fácil de ler: `4x+3y` A expressão acima não é igual a `7xy`. Você só pode adicionar ou subtrair variáveis que tenham a mesma letra, como `x+x` ou `y+y`, mas nunca `x+y`. Para obter mais informações sobre como adicionar e subtrair variáveis, confira nossa lição sobre simplificação de expressões. Operadores Os operadores são os símbolos que indicam a operação que devemos realizar. Certamente, você já os viu antes: `+ - div *` Esses símbolos permitem que você saiba como calcular uma expressão: quando você vê o símbolo de adição, sabe que precisa somar dois números; quando você vê a subtração, você sabe subtraí-los. Em álgebra, os símbolos `+` e `-` permanecem inalterados, mas os símbolos para multiplicação, `xx` e divisão, `div`, são escritos de forma diferente. Multiplicação Em aritmética, a multiplicação geralmente é escrita como: `2xx6` Em álgebra, o símbolo de multiplicação é escrito de forma diferente. Isso ocorre porque `xx` se parece muito com a variável `x`. Por esta razão, o símbolo de ponto `*` é usado. Assim, em álgebra, um problema de multiplicação é escrito assim: `2*6` Existem outras maneiras de expressar a multiplicação em álgebra. Você pode simplesmente escrever uma variável ao lado de outra para multiplicá-las. Por exemplo, para multiplicar `x` e `y`, você pode simplesmente digitar o seguinte: `xy` Division Você pode estar mais familiarizado com problemas de divisão que se parecem com isso: `4 div 2` Em álgebra, você também pode ver assim: `4 //2` Além disso, se você estiver dividindo grupos de números, a divisão é indicada por uma linha horizontal: `(3x-12y+18)/3` Tudo acima da linha é dividido por tudo abaixo dela, neste exemplo dividimos `3x-12y+18` sobre `3`. Parênteses Em álgebra, parênteses são usados para agrupar partes de uma expressão algébrica. Em um problema você deve primeiro resolver as expressões que estão dentro deles. Nota: `7+\(40//x\)=15` Neste problema, você deve começar resolvendo tudo entre parênteses e depois resolver o resto. Para entender por que isso acontece, visite nossa lição sobre ordem de operações. Vamos ver o que acontece quando dois conjuntos de parênteses estão próximos um do outro, sem nenhum operador entre eles: `(3)(5)` Lembre-se que em álgebra, quando há duas variáveis juntas, mas não há sinal entre elas, elas são multiplicados. Da mesma forma, você deve multiplicar dois conjuntos de parênteses que estão próximos um do outro. `(3)(5)` `3*5` `15` Potências Potências indicam que um número foi multiplicado por ele mesmo várias vezes. Por exemplo: `10^3` significa que `10` foi multiplicado por si mesmo `3` vezes. Ou seja, é o mesmo que `10*10*10`. Ou usando variáveis, `x^2` significa que o número desconhecido `x` foi multiplicado por si mesmo `2` vezes, que é igual a `x*x`. Com esses conceitos claros, agora você pode abordar nosso conteúdo "Como simplificar expressões algébricas?".