Propriedades do inverso multiplicativo Se você já sabe o que é o inverso multiplicativo, é importante saber quais são suas propriedades. Se você já sabe o que é o inverso multiplicativo, é importante saber quais são suas propriedades. Propriedade Inversa Multiplicativa Que afirma que todos os números, exceto zero, têm um inverso multiplicativo. Propriedade recíproca da multiplicação Quando qualquer número é multiplicado por '1', o resultado é o mesmo. Para obter este resultado é importante que, sob o `1`, você coloque um `1` como denominador. Desta forma, multiplique: numerador com numerador e denominador com denominador. Graças a esta propriedade, o `1` é conhecido como um "nulo multiplicativo".