Como encontrar o valor absoluto de um número? O valor absoluto de um número é a distância que um número está, na reta numérica, de zero, independentemente de ser positivo ou negativo. Você pode representar o valor de um número na reta numérica calculando a distância entre esse número e zero. Assumindo que você precisa calcular o valor absoluto de `-4`, você precisa contar quantos saltos você precisa fazer de sua localização na linha para `0`. Quatro, certo? E... E se fosse '4'? Há também quatro saltos. Isso significa que o valor absoluto de `4` e `-4` é quatro . Sem sinais porque aqui não estamos a olhar para a sua localização na linha, mas sim para a distância que tem até ao ponto de origem. Na próxima página, explicaremos o que é o arquivamento. Não o perca!