Divisão de potências Antes de dividir duas potências, verifique se suas bases ou expoentes são iguais. Dessa forma, você saberá como resolvê-lo. Neste vídeo explicamos passo a passo! Potências com bases iguais Se tiverem a mesma base, mantenha-a no resultado e subtraia os expoentes. Potências com expoentes iguais Mantenha o mesmo expoente no resultado e divida as bases. Potências com bases e expoentes diferentes Neste caso, o processo se estende um pouco. Primeiro, transforma-se em divisão de bases iguais e, em seguida, realiza-se o processo de divisão de poderes desse tipo.