Subtraindo polinômios Se você ainda não sabe como subtrair polinômios, confira este conteúdo! Passo 1: Remova os parênteses e una os polinômios em uma operação. `(8x^2 - 3y - 4 ) - (4x^2 + 5y - 2)` → `8x^2 - 3y - 4 - 4x^2 + 5y - 2` Passo 2 Como regra geral, você deve escrever o primeiro polinômio como é e o segundo você deve mudar os sinais para seus opostos. Assim: `8x^2 - 3y - 4 color (#8c6eff)( - 4x^2 - 5y + 2` Lembre-se que essa mudança acontece porque o sinal de menos que une os dois polinômios multiplica os termos do segundo polinômio. Passo 3: Encontre os termos semelhantes e execute a operação relevante de acordo com seus sinais: Se eles tiverem o mesmo sinal: some-os Se o sinal deles for diferente: subtraia-os e deixe o sinal do maior número Agora que você sabe como subtrair polinômios, o que fazer você acha que se continuar na próxima página para aprender do que se trata a multiplicação polinomial?