O que é um polinômio? Um polinômio é uma expressão algébrica composta pela soma de dois ou mais termos. Veja este exemplo: `10m^2` é um termo, `2m^2n` é outro e `3mn` é um termo diferente. Ao serem unidos na mesma operação, tornam-se um polinômio, pois deixam de ser termos individuais e passam a ter um parceiro. Os polinômios possuem classificação própria de acordo com suas características: Binomial: se possui dois termos. Trinômio: se tem três termos. Mais de três termos: continuarão a ser chamados de polinômios. Continue na próxima página e aprenda a calcular o grau de um monômio.