Multiplicar, dividir e aumentar expoentes Aprender a multiplicar, dividir ou aumentar expoentes pode ser um pouco difícil. no entanto, no vídeo a seguir, explicaremos um truque muito simples para que você possa fazê-lo sem nenhum problema. O truque funciona através de uma história, onde a base é o irmão mais velho, e o poder é o irmão mais novo. Uma maneira fácil de lembrar é imaginar o irmão mais velho carregando o irmão mais novo nas costas. Agora, o irmão mais velho está dois cursos à frente do irmão mais novo. Na primeira série, eles aprendem adição. Na segunda série, eles aprendem a subtrair. Na terceira série, eles aprendem a multiplicação. Na quarta série, eles aprendem a divisão. Finalmente, na quinta série, eles aprendem expoentes. Use esse truque quando estiver multiplicando, dividindo ou elevando expoentes a uma potência. Vamos ver como aplicar essa história. Lembre-se que o irmão mais velho é a base e o mais novo é o poder. Nas próximas páginas vamos nos aprofundar nessas operações com poderes. Multiplicação: Começaremos com um exemplo de multiplicação de expoentes: `x^4 xx x^6`. Como o irmão mais velho está se multiplicando, isso significa que ele está na terceira série. Se o irmão mais novo estiver dois anos atrás, ele estará na primeira série. Na primeira série, ele aprende adição, então é isso que você faz, você adiciona os poderes. `4 + 6 = 10`, então `x^4 xx x^6` é igual a `x^10`. Divisão: Vamos tentar outra: `y^8 / y^5`. O irmão mais velho está se separando, o que significa que ele está na quarta série. O irmãozinho está dois anos atrás. Na segunda série, aprenda a subtrair, então você subtrairá potências. `8 - 5 = 3`, então `y^8 / y^5 = y^3`. Elevar para um poder: Que tal quando você aumenta um poder para outro, como `(x^3)^4`? Bem, como o irmão mais velho aprende expoentes na quinta série, isso significa que o irmãozinho está na terceira série, onde aprende multiplicação. Então você multiplica os poderes! `3 xx 4 = 12`, então `(x^3)^4 = x^12`.