Qual é o arquivamento? Assista a este vídeo e aprenda sobre representação algébrica. O depósito é a forma pela qual se expressa que um número deve ser multiplicado por si mesmo, o número de vezes que outro número o indica, para obter um valor exato dessa operação. Portanto, esses três valores ou números dependem um do outro. Conforme apresentado na imagem anterior, o arquivamento é composto por: Raiz: um número que deve ser multiplicado por ele mesmo, quantas vezes o índice indicar. Radicando : resultado da operação entre index e root. Outras características do arquivamento Quando o índice é um `2`, deve ser lido "raiz quadrada de..." Quando o índice é um `3`, deve ser lido "raiz cúbica de..."