Recomendações para um empréstimo hipotecário A seguir fazemos algumas recomendações de cuidados especiais antes de solicitar um empréstimo hipotecário. Usos: O crédito à habitação não tem necessariamente de ser para comprar uma casa, pode ser um terreno, um escritório ou uma loja, entre outros. Lembre-se que pode dar como garantia, ou seja, hipotecar a sua casa para adquirir outro tipo de bens ou serviços. Seguro: Em muitas instituições financeiras é necessário ter um seguro de hipoteca privado. É importante que você saiba quanto deve pagar por este seguro e por quanto tempo. Condições de pagamento: Pergunte se o empréstimo pode ser pago antecipadamente e se há multa por isso. Tenha especial cuidado com o tipo de taxa de juros e pergunte se você pode fazer reajustes na taxa, também alterações nas condições de pagamento. Taxa inicial: Algumas entidades financeiras exigem um pagamento inicial que pode ser inferior a 30% do valor do imóvel, pergunte quanto é se existir. Vários orçamentos: Solicite informação sobre o mesmo crédito à habitação em diferentes entidades financeiras, de forma a obter os preços mais favoráveis. Lembre-se de que a taxa de juros anual efetiva inclui todos os custos. Condições: Quanto mais tempo você solicitar o crédito, mais dinheiro você vai pagar por ele no total, então não custa rever os valores com prazos diferentes, verifique o valor das parcelas mensais em 15, 30 e 40 anos.