O que deve saber sobre o Leasing Estes são alguns pontos-chave que deve ter em conta na gestão de um contrato de "Leasing" ou de locação financeira. No final do contrato pode comprar, devolver ou renovar o contrato de locação financeira ou "leasing". Durante a vigência do contrato, o locador financeiro é proprietário e titular do imóvel, mas não se responsabiliza pela sua deterioração ou perda. É um contrato comercial utilizado pelas empresas para evitar a perda de liquidez. Você é obrigado a permitir inspeções da propriedade e segurá-la contra todos os riscos. Os pagamentos mensais correspondentes ao arrendamento são geralmente fixos. O mesmo bem que vai ser objecto da locação financeira serve de garantia, embora também sejam solicitadas outras garantias como devedores solidários ou garantias. A gestão e manutenção do imóvel objeto do contrato de locação financeira é da sua responsabilidade. Juros e comissões estão incluídos na taxa, aqui também há juros de mora. Pergunte sobre todas as comissões, as de abertura, modificações, reclamações, amortizações e outras. Estes geralmente podem aumentar o custo do seu "Leasing".