Crédito ao consumo Crédito é uma operação financeira que nos disponibiliza uma quantia em dinheiro até um limite em uma conta ou cartão de crédito para que possamos utilizá-la conforme necessário. Eles são usados para comprar bens (casa ou carro) e serviços (estudo) que não estão relacionados às atividades comerciais. São concedidos a pessoas físicas que podem pagar esses créditos com seu salário ou rendimentos de atividades econômicas independentes. Em geral, esse tipo de crédito é pago no curto ou médio prazo. Características do crédito ao consumo Pagamentos quinzenais ou mensais: Estas compras são pagas no dia 15 ou 30 de cada mês conforme acordado com a entidade ou banco. Compramos hoje e pagamos depois. Dessa forma, você terá tempo para pegar o dinheiro e pagar o que deve. Sua grande desvantagem é que as contas a pagar se acumulam. Crédito de renovação simples: Com este tipo de crédito podemos fazer compras até o limite estabelecido pelo credor, quando este for ultrapassado teremos que pagar ou pagar a diferença, ou solicitar um novo limite para o valor emprestado. Crédito através de intermediários: Um intermediário, que pode ser uma pessoa física ou jurídica, dá as garantias para que compremos em seu nome; este intermediário é posteriormente responsável pela cobrança e pagamento ao credor. Crédito por associação: Neste, parte ou todos os trabalhadores de uma empresa solicitam a abertura de uma conta de crédito com o apoio da empresa onde trabalham, desta forma, a empresa serve de intermediária, tornando-se responsável pela dívida. Crédito de vendas a prazo ou parcelado: Com este tipo de crédito, podemos comprar bens ou serviços de um valor que não temos condições financeiras de pagar, ou não podemos pagar o custo de uma só vez. Ao preço normal de venda são acrescidos juros e comissões; Esse valor total é dividido em partes iguais que correspondem ao número de parcelas ou parcelas que temos que pagar. Crédito renovável misto ou rotativo: Funciona como o crédito renovável simples e o da venda a prazo. As compras que fazemos não podem ultrapassar o limite ou teto acordado com o credor, mas podem ser parceladas ou parceladas desde o início e à medida que pagamos essas parcelas recuperamos o crédito concedido no mesmo valor, recuperando nossa capacidade de endividamento. .