Como são calculados os juros? Quando precisamos pedir dinheiro emprestado, precisamos de uma quantia específica de dinheiro, se eles nos emprestam dinheiro ou nós emprestamos, essa quantia de dinheiro é conhecida como capital inicial. Os juros são calculados por períodos de tempo, geralmente um mês, durante todo o período da dívida. Dependendo de como esse cálculo é feito, duas formas de juros podem ser apresentadas: juros simples e juros compostos. Juros simples: Os juros são calculados durante os períodos de tempo sobre o capital inicial, sem levar em conta os juros que tenham sido gerados durante esses períodos. Os juros gerados mês após mês sobre o capital inicial são conhecidos como capitalização e não são levados em consideração ou não são incluídos nos cálculos do mês seguinte, permanecendo o capital inicial fixo. Vejamos um exemplo: Pedro empresta à Susana USD 500 a juros fixos por seis meses a uma taxa de juros de 2% ao mês. Estes seriam os cálculos: Capital inicial = USD 500 – O que o Pedro emprestou à Susana. Juros mensais de 2% = USD 10 – O que Pedro cobra de Susana como juros. Juros totais durante os seis meses = USD60. A capitalização mensal de Pedro é de USD10. A capitalização total do Pedro era de US$ 60. Total a pagar = US$ 560 – O que a Susana deve ao Pedro. O cálculo de juros simples é raro em entidades financeiras, é utilizado no setor financeiro informal, por credores privados e casas de penhores. Juros compostos: Ao contrário dos juros simples, nos juros compostos, o produto juros da capitalização é adicionado ao capital inicial e com este resultado é feito o novo cálculo dos juros para o mês seguinte. Desta forma obteremos juros sobre juros, esta é a capitalização do dinheiro ao longo do tempo. A quantidade de tempo no final do qual capitalizamos os juros é chamada de período de capitalização, e a frequência de capitalização é o número de vezes por ano que os juros se tornam capital inicial por acumulação. Continuemos com o mesmo exemplo: Pedro emprestou à Susana US$ 500, mas agora com juros compostos por seis meses a uma taxa de juros de 2% ao mês. As contas são as seguintes: Principal inicial = USD 500. Juros mensais de 2% = USD 10. Principal inicial para o mês 1: USD 500 + USD 10 = USD 510. Principal inicial para o mês 2: USD 510 + USD 10,2 = USD 520,2 . Capital inicial no mês 3: USD 520,2 + USD 10,4 = USD 530,6. Capital inicial no mês 4: USD 530,6 + USD 10,6 = USD 541,2. Capital inicial no mês 5: USD 541,2 + USD 10,8 = USD 552. Capital inicial no mês 6: USD 552 + USD 11 = USD 563. A capitalização total de Pedro foi de USD 63. Total a pagar = USD 563.