Uso do cartão de crédito Assim como nos créditos, você pode efetuar pagamentos e saques em dinheiro até o limite ou limite especificado pela instituição financeira ou banco. No momento de fazer esta operação, tem a possibilidade de diferir o pagamento para uma ou mais prestações mensais consoante as suas necessidades. Quando a instituição financeira lhe fornece um cartão de crédito, também lhe atribui uma data limite e uma data de pagamento; Dessa forma, mês a mês a entidade financeira faz as contas do que você gastou da sua cota e quantas parcelas você adiou, calculando assim o seu pagamento mínimo. Compras: É o seu uso mais frequente. Recomendamos usá-lo para compras de maior valor e pouco frequentes, por exemplo um computador ou uma câmera, dessa forma você não gastará todo o seu orçamento do mês em uma única compra e poderá pagá-lo em várias parcelas. Não recomendamos o uso do cartão para compras diárias, como alimentos ou produtos de higiene pessoal, a menos que você os pague integralmente antes da data limite. Dinheiro em caixa: se você estiver com pouco dinheiro, poderá fazer adiantamentos em dinheiro com seu cartão de crédito nos caixas eletrônicos disponíveis em sua cidade. Desta forma, você pode fazer uso do dinheiro no que você precisa. A grande desvantagem dos adiantamentos é que eles têm uma taxa de juros muito alta. Transferência de dívida: Você pode pagar a dívida que tem no cartão de crédito com outro cartão. Isso só funciona se você fizer uma boa comparação e escolher o cartão que cobra menos juros e comissões, assim você está transferindo sua dívida de um cartão para outro que cobra menos. Vantagens dos cartões de crédito: Eles nos oferecem financiamento de curto prazo sem juros, isso somente se a dívida for paga integralmente dentro do período de carência. Eles nos impedem de usar dinheiro, principalmente em operações com grandes quantias de dinheiro, e por ser um meio de pagamento certificado, facilita a compra em sites comerciais e na Internet. Para promover o uso de cartões de crédito, as instituições financeiras nos concedem descontos e benefícios. Desvantagens dos cartões de crédito: Graças à facilidade de pagamento, é muito provável que nos endividemos de tal forma que mais tarde tenhamos dificuldade em sair da dívida. Quando fazemos apenas o pagamento mínimo, o custo da dívida acumulada com juros é muito alto. Algumas cláusulas e condições encontradas no contrato podem ser desvantajosas para nós, por isso devemos lê-lo com atenção.