Características do cartão de crédito Custo anual total: Todo cartão de crédito tem um custo expresso em porcentagem que inclui a taxa de juros, seguro e comissões. Quanto maior a porcentagem, maior o custo deste cartão. Juros efetivos anuais: A taxa de juros efetiva anual marca o percentual de juros que a instituição financeira cobrará de você pelo crédito, quanto menor for esse percentual, menos cobrará de você. Ao fazer compras com cartão de crédito, leve em consideração sua capacidade de pagamento no mês seguinte e em parcelas futuras. Requisitos solicitados: As instituições financeiras possuem requisitos específicos dependendo do tipo de cartão, que podem ser renda mínima, tipo de contrato de trabalho, anos de vida creditícia ou produtos anteriores. Alguns deles dependem de conceder ou não o cartão. Encontre o que melhor se adapta à sua situação. Cobertura: Alguns cartões são válidos apenas nacionalmente, então você deve levar isso em consideração se for precisar no exterior. Comissões: As entidades financeiras cobram uma comissão por um valor ou uma porcentagem a cada vez. É muito importante que você leve isso em consideração, isso depende do tipo de cartão e da instituição financeira. Limite de crédito: O limite ou teto a ser emprestado é uma das principais características do seu cartão de crédito; isso é determinado pelo seu nível de renda e sua experiência de crédito. Taxa de administração: Essas taxas são cobradas pelo uso do cartão de crédito, as cobranças podem ser feitas a cada um, dois, três ou seis meses ou uma única cobrança por ano. Novamente, esse valor depende do tipo de cartão e da instituição financeira. Outras comissões: Não têm muita importância, mas podem aumentar consideravelmente o valor da sua fatura. Essas comissões são geradas por diversos serviços, como sacar dinheiro em caixa eletrônico, consultar saldo ou trocar o cartão por perda ou roubo. Quanto menos comissões você tiver ou forem mais baratas, melhor. Seguro: Algumas instituições financeiras incluem seguro em seus cartões de crédito, seja para segurar suas compras contra roubo, seguro viagem, seguro saúde ou para sua bagagem. Estes seguros aumentam o valor da sua fatura. Verifique se você realmente precisa deles. Lembre-se de que quanto mais benefícios seu cartão de crédito disponibilizar para você, mais ele custará. Promoções: Algumas bandeiras de cartão de crédito têm convênios com diversos estabelecimentos nos quais fazem ofertas ou descontos regularmente, seja em restaurantes ou postos de gasolina; certifique-se de que o cartão de crédito se encaixa no seu perfil de consumo.