Crédito empresarial Se tem um negócio ou empresa, este crédito adapta-se às suas necessidades. As entidades financeiras concedem um crédito à sua empresa para que ela possa comprar mercadorias, ter capital de giro e para pagamento de serviços e fornecedores. Geralmente são pagos a curto e médio prazo. Seu objetivo é dar liquidez à sua empresa. Se o objetivo do crédito ao consumidor é ajudar uma pessoa com suas necessidades, este é um crédito para ajudar sua empresa. Crédito para condições de pagamento: Uma condição de pagamento pode ser o limite de tempo que o vendedor permite que você pague pelo que comprou. Isso pode expandir seus métodos de vendas de acordo com as estratégias da sua concorrência, ou o potencial do seu mercado. Crédito de pagamento antecipado: Na maioria das vezes, é onde começa a experiência de crédito. Como ainda não nos demos a conhecer, as pessoas não confiam em nós e pedem que paguemos antecipadamente para garantir a nossa compra. Pode ser dado das seguintes maneiras: Pagar integralmente pelo bem ou serviço antes de ser entregue. Pagamento em dinheiro no ato da entrega. Pagamento ou pagamento antecipado antes da entrega. Crédito garantido com cheque: Neste tipo de crédito, o credor nos dá um prazo que costuma ser de 30 a 90 dias; Ao final deste prazo, devemos pagar ao nosso credor em dinheiro e somente após isso ele nos devolverá o cheque, que pode estar em branco ou sem data. Crédito Backlog: Este crédito é oferecido a empresas que fazem compras no varejo quase diariamente ou repetidamente durante o mês. O credor acumula as contas e marca uma data de pagamento próxima à quinzena ou ao final do mês, data em que devemos efetuar o pagamento do que foi gasto. Crédito de temporada: este tipo de crédito é solicitado antecipadamente para ser pago após uma temporada de negócios, como dezembro. Crédito com parcela inicial: Nesse tipo de crédito, o credor nos solicita um adiantamento ou adiantamento parcial da dívida, conhecido como parcela inicial. O saldo remanescente é distribuído no número de parcelas pactuadas com o credor. Esse tipo de crédito é uma boa opção quando estamos acumulando experiência de crédito, pois serve para dar segurança ao nosso credor.