O que os bancos cobram? As instituições financeiras são obrigadas a informá-lo sobre as condições de serviço; Alguns deles são: Comissão para apresentação da candidatura: Algumas entidades financeiras cobram pelo estudo após a apresentação da candidatura. Taxa de administração: Dependendo da instituição financeira e dos benefícios obtidos com o cartão de crédito, será cobrado um valor mensal ou trimestral pelo uso do cartão de crédito. Às vezes, você pode obter até um ano de isenção da taxa de condução. Juros: Este dado é um dos mais importantes, a taxa de juros deve ser informada no momento da solicitação; Isso é aplicado mensalmente aos saldos que ainda precisam ser pagos no seu cartão. Encargos de mora: Caso se atrase na data de pagamento, para além dos juros atuais, terá de pagar um valor adicional correspondente aos juros de mora. Sua dívida pode crescer para dobrar ou triplicar o valor inicial do que você pediu. Adiantamentos em dinheiro: Ao fazer um adiantamento ou saque em dinheiro de um caixa eletrônico para sua conta de cartão de crédito, você deve pagar por essa disponibilidade. Por esse motivo, as entidades financeiras cobram um valor pequeno pelo saque e uma taxa de juros muito alta que pode chegar à taxa de usura. Algumas entidades também fixam o pagamento desses adiantamentos em um determinado número de parcelas, tornando os adiantamentos em dinheiro uma opção de liquidez muito cara. Use-o apenas quando necessário. Compras no exterior: Algumas instituições financeiras cobram taxas especiais de manuseio para compras feitas no exterior ou online se o site de compra estiver no exterior. Você deve levar em consideração a TRM (taxa representativa de mercado) e o número de parcelas em que a compra é automaticamente diferida.