Relações entre os juros Juro real: É o juro que leva em conta a inflação, o juro real é calculado descontando a taxa de inflação atual da taxa de juros nominal, isso nos ajuda a saber exatamente quanto vamos ganhar. Neste exemplo, para um depósito, o banco nos oferece uma taxa de juros nominal de 7% e a taxa de inflação esperada é de 2,7%. Para saber a taxa de juros real devemos descontar 7% da taxa de juros nominal, 2,7% da inflação e temos que a taxa de juros real é de 4,3%, essa será nossa compensação por ter emprestado nosso dinheiro ao banco. Juros remuneratórios: São os juros que são cobrados como compensação ou rendimento de um empréstimo concedido a outra pessoa. Juros moratórios: São os juros sancionadores, são aplicados quando expira o prazo para a entrega do dinheiro emprestado. Este juro só ocorre quando expiram os prazos previamente estipulados.