Quais são as taxas de juros? As taxas de juros são aplicadas de diferentes formas, por diferentes períodos de tempo, por isso é importante que você saiba que tipo de taxa está sendo cobrada. Também se os juros serão liquidados no início ou no final do crédito. As taxas de juro mais utilizadas são a taxa de juro nominal e a taxa de juro anual efetiva ou equivalente. Taxa de juro nominal: Esta taxa é de juro simples, e corresponde à percentagem que será adicionada ao capital inicial a título de compensação durante um determinado período de tempo, que não tem necessariamente de ser um ano. Um juro nominal de 10% que é composto semestralmente significa que a cada seis meses os juros são liquidados a 5%. Se os juros nominais forem de 12% e forem capitalizados bimestralmente, significa que bimestralmente os juros serão liquidados a 2%. A taxa nominal de juros é numericamente maior quanto maior o prazo de validade do crédito: 12% ao ano, equivale a 6% ao semestre, ou 2% bimestral, ou 1% ao mês. Em geral, quando entidades financeiras ou bancos nos concedem um empréstimo, eles nos mostram a taxa de juros nominal mensal. Eles fazem isso com o objetivo de que acreditemos que eles nos cobram muito pouco dinheiro pelo crédito que nos concedem. Taxa de juros anual efetiva: Também é conhecida como taxa de juros anual equivalente, é uma taxa de juros composta, inclui a taxa de juros nominal, despesas e comissões bancárias e o prazo da operação. Essa taxa trata da compensação integral que a instituição financeira recebe por nos emprestar o dinheiro. Como a taxa de juros nominal, a taxa de juros anual efetiva depende do período de tempo em que os juros são pagos. É muito importante que você pergunte à sua instituição financeira se há multas por pagamento antecipado, caso você decida fazer um pagamento de capital para reduzir os juros gerados pela dívida.