O que você deve saber sobre a hipoteca Estes são alguns dos termos que você deve saber antes de solicitar um empréstimo hipotecário. Devedor: Em um empréstimo hipotecário, você é o devedor, ou seja, a pessoa que toma o empréstimo junto à instituição financeira e que transfere o poder ou direito de propriedade para esta entidade. Credor: O credor, neste caso o banco ou instituição financeira, é aquele que está legitimamente autorizado a exigir o pagamento ou o cumprimento da obrigação ou dívida. Isso significa que o credor é aquele a quem o direito de propriedade foi cedido. Devedor solidário ou garantia: A garantia é uma garantia adicional que as entidades financeiras por vezes pedem para lhe conceder um crédito à habitação. O fiador deve ser uma pessoa com salário fixo ou um imóvel que possa suportar a dívida caso você não cumpra as parcelas do crédito. Nem todas as instituições financeiras pedem garantia, nem em todos os empréstimos hipotecários. Porcentagem de financiamento: Refere-se à porcentagem do bem para o qual eles vão emprestar o dinheiro. Eles costumam emprestar de 70 a 100% do dinheiro que você precisa para comprar uma casa. Essa porcentagem pode variar se a casa for nova ou usada. Montante máximo: É a quantia máxima de dinheiro que eles estão dispostos a emprestar por esse motivo. Isso pode variar dependendo do tipo de casa. Prazo: É o tempo pelo qual a instituição financeira está disposta a lhe emprestar o dinheiro que você precisa, a maioria dos empréstimos hipotecários são de longo prazo, entre 15 e 40 anos. Taxas de juros: Os empréstimos hipotecários são oferecidos a juros fixos, variáveis e mistos. Para ver mais sobre os interesses clique aqui. Requisitos: Dependendo da instituição financeira ou banco, os requisitos podem variar. Estes são os mínimos: Ter entre 20 e 64 anos e ter um documento de identidade. Ter uma renda fixa de pelo menos um salário mínimo vigente em seu país. Saiba o preço da casa para comprar.