Qual cartão de crédito? Bancos e instituições financeiras nos oferecem cartões de crédito em massa e, devido à concorrência, mais e mais cartões de crédito aparecem. É muito importante que tenhamos à nossa disposição todas as informações e ferramentas necessárias para tomar a melhor decisão possível, de acordo com nossas necessidades e características específicas. Quais são minhas necessidades e características? Como prioridade, devemos determinar o uso que daremos ao cartão. Vamos pagar todas as nossas compras no final do mês ou provavelmente vamos adiar as parcelas para duas ou mais parcelas? Pagamento no final do mês: Se formos pagar todas as compras que fizermos no final do mês, a taxa de juros oferecida pelo banco ou instituição financeira não será tão relevante e, portanto, podemos dar prioridade a outros tipos de benefícios, como isenção de taxa de manuseio ou seguro para nossas compras. Se vamos utilizar o financiamento pagando a compra em várias parcelas, a taxa de juros proposta pela instituição financeira é de suma importância. Experiência de crédito: Se você é uma pessoa sem experiência em crédito, como estudante ou está no primeiro emprego, o mais sensato é procurar um cartão de crédito com cota baixa, para que isso evite que sua dívida cresça controle e você não pode pagá-lo. Benefícios em milhas: Se você viaja com frequência ou deseja que suas compras com cartão ajudem a obter passagens gratuitas, ou deseja ter benefícios como acesso a salas VIP ou seguro de bagagem, recomendamos cartões de crédito que acumulem milhas a cada compra.