Conselhos sobre seu cartão de crédito Durante sua vida creditícia, muitas pessoas tiveram problemas com instituições financeiras por causa de cartões de crédito, recomendamos que você siga atentamente estas sugestões: É importante ter os pagamentos de taxas de administração e comissões orçados. Alguns cartões oferecem-lhe como benefícios adicionais, serviços de assistência médica, seguro de acidentes rodoviários e de viagem; estes podem aumentar a cobrança mínima a pagar, se você não precisar deles, poderá cancelá-los. Não recomendamos ter muitos cartões de crédito, é mais difícil controlá-los e você pagará mais em comissões. Deverá saber como pode bloquear o seu cartão em caso de perda, furto ou roubo e como o pode substituir. Você também deve verificar se o seu cartão é válido no exterior e quais taxas se aplicam. Programe seus pagamentos no cartão de crédito antes do prazo, como se fosse mais uma das despesas mensais, como o pagamento de energia, água ou telefone; Desta forma, você evitará sobretaxas por atraso no pagamento. Verifique o extrato da conta mensalmente, assim você saberá que o saldo inicial está de acordo com o extrato da conta anterior e o que foi gasto com os “vouchers” ou comprovante de compra. O cartão de crédito é dinheiro que em última análise pertence ao banco e não a nós, e mais cedo ou mais tarde teremos que pagá-lo com juros e comissões; portanto, apenas o que pode ser pago é gasto. Se você tiver alguma reclamação ou desacordo com a entidade financeira, eles solicitarão todos os documentos e recibos correspondentes, portanto, guarde-os. Na hora de fazer uma compra com seu cartão de crédito, é importante que você leve em consideração a data em que recebe sua renda, a data limite e a data de pagamento do cartão, assim você tem mais tempo entre a compra e o pagamento. Se você já possui vários cartões, recomendamos que os consolide em um, que oferece maiores benefícios e menor taxa de juros. Tenha sempre em mente a data de validade do cartão, assim você evitará ser rejeitado apenas quando precisar. O dinheiro pago pelos juros aumenta com o número de parcelas em que você adia seus pagamentos. Nunca dê o cartão para ser levado para outro local para fazer a operação, você deve sempre poder vê-lo.