Empréstimos Ter muitas dívidas é prejudicial à nossa saúde financeira, mas é quase impossível passar a vida sem pedir dinheiro emprestado. É muito difícil ter todo o dinheiro necessário para comprar uma casa ou um carro. Por esse motivo, as instituições financeiras nos oferecem produtos de financiamento bancário, como créditos e empréstimos. Ter finanças pessoais saudáveis não significa abrir mão das dívidas por completo, mas saber usá-las a nosso favor. Em geral, pensamos que crédito e empréstimos são a mesma coisa, pois têm o mesmo objetivo: obter dinheiro de outras pessoas para cobrir nossas necessidades, mas na realidade são diferentes. Vejamos quais são suas diferenças: Empréstimo: É quando você pode ter uma quantia de dinheiro emprestada por uma pessoa ou instituição financeira, com a condição de que você deva devolver a mesma quantia de dinheiro mais os juros acordados dentro de um prazo acordado. Os juros geralmente são cobrados com base no valor total do dinheiro emprestado a nós. Importante... A amortização ou pagamento do empréstimo será feito através de parcelas, que podem ser mensais, trimestrais ou semestrais. O pagamento do empréstimo é feito durante o período de tempo acordado no contrato. Quando um empréstimo é solicitado, a quantidade de dinheiro que é emprestada é chamada de principal. Juros é uma quantia de dinheiro adicional que pagamos para dispor desse dinheiro. O período de tempo para reembolsar o empréstimo é conhecido como o prazo. O credor é a pessoa ou entidade financeira que empresta o dinheiro e o mutuário é a pessoa que recebe o dinheiro emprestado. Os empréstimos destinam-se a financiar operações a médio ou longo prazo, e destinam-se à compra ou aquisição de um bem ou serviço, nomeadamente habitação, viatura, estabelecimento comercial ou estudo. Esses produtos são duradouros e sabemos seu preço com antecedência. Para um empréstimo é necessário ter garantias pessoais, como fiador, fiador ou devedor solidário; ou garantias reais, como uma hipoteca ou um bem que garanta o pagamento dessa dívida. Quais são as vantagens dos empréstimos? Eles oferecem uma baixa taxa de juros. Eles podem emprestar grandes quantias de dinheiro. Eles podem ser usados para empréstimos pessoais, onde não é necessário especificar para que o dinheiro será usado. Desde o início do empréstimo você sabe quanto tem que pagar por ele. Permite uma maior organização nas suas finanças pessoais. Quais são as desvantagens dos empréstimos? Você não pode renová-los. Se o seu empréstimo expirar, você deve fazer uma nova solicitação. Na maioria das vezes, eles têm altas taxas de administração. Em alguns casos, eles são difíceis de processar. Você só pode usá-los para comprar uma coisa. A taxa de juros, embora baixa, varia de acordo com os índices de mercado. Alguns países cobram uma alta comissão por fazer um pagamento antecipado.