Crédito É quando um banco ou instituição financeira lhe empresta um valor limite especificado por eles, e você deve pagá-lo durante um determinado período de tempo. Este dinheiro está disponível para nós através de uma conta ou cartão de crédito e você mesmo pode gerenciá-lo, usando qualquer quantia a qualquer momento de acordo com as necessidades que temos. O crédito é para pagá-lo em um curto prazo e apenas os juros são pagos pelo dinheiro que você gasta. Você deve ter em mente que você deve pagar à instituição financeira ou ao banco os juros sobre o dinheiro gasto mais alguns encargos adicionais pelo direito de dispor desse dinheiro quando quiser. Tudo o que você é cobrado, além do dinheiro emprestado, depende das condições que você concordou com o banco. Importante... No crédito as taxas de juros costumam ser mais altas do que no empréstimo e o prazo em que o pagamento do dinheiro é diferido é bem menor. Como você mesmo administra o dinheiro emprestado, podemos efetuar pagamentos ou retirá-lo por meio de adiantamentos, atendendo assim às necessidades que surgem a todo momento. Com isso, a quantidade de dinheiro que temos disponível é reduzida. A quantia em dinheiro é restituída à medida que você efetua os pagamentos, por isso cancelamos parte ou a totalidade da dívida, quando julgarmos conveniente; e os juros diminuirão automaticamente. À medida que devolve o dinheiro, pode continuar a ter mais, mas sem ultrapassar o limite estabelecido. Quais são as vantagens dos créditos? Você pode renovar e estender o crédito quantas vezes precisar. Você pode ter o dinheiro em casos de emergência. Você pode comprar o que quiser ou precisar. Quais são as desvantagens dos créditos? Tem uma alta taxa de juros. O prazo para pagamento é curto. Tem custos de processamento e administração são altos. Se você perder um pagamento, há um aumento nos juros. Se você estiver atrasado em um pagamento, seu histórico de crédito será afetado, dificultando futuros créditos.