O que é uma hipoteca? É uma figura financeira em que algo que você já tem ou vai ter serve como garantia para garantir o pagamento de um empréstimo que você vai tomar. Imagine que você vai comprar sua casa e agora não tem dinheiro suficiente para isso. Então você vai ao banco pedir um empréstimo para poder pagá-lo. O banco empresta o dinheiro com a condição de que, se por qualquer motivo você não cumprir o contrato de pagamento, eles podem usar a casa como garantia para o pagamento. Em outras palavras, eles podem tirar sua casa porque ela pertence a eles, o direito de propriedade é deles. Crédito hipotecário: É uma forma de financiamento que os bancos nos oferecem para que possamos comprar um imóvel, neste caso a nossa casa própria. Caracteriza-se porque é justamente o bem que compramos que funciona como garantia da dívida. O fato de a garantia ser a própria casa, ou o que você comprou, é o que permite que a taxa de juros seja menor do que em outros tipos de crédito. Você sabia que pagar aluguel ou aluguel mensal de sua casa ou apartamento pode custar o mesmo que comprar o seu próprio? Ao invés de pagar esse dinheiro de aluguel, você estaria pagando as parcelas da sua própria casa.