Vantagens e Desvantagens do Leasing Estas são algumas das vantagens que tem ao fazer um contrato de locação financeira ou de “leasing”. Vantagens: Seus procedimentos são fáceis e rápidos. Sua capacidade de endividamento é mantida livre. Oferece benefícios fiscais como a redução do valor dos impostos a serem pagos, pois o imóvel não está em seu nome. Financiamento do valor total do investimento. Você pode financiar bens nacionais e importados. Aumente a produtividade sem se endividar para isso. Você só usa o bem durante o tempo de validade, evitando assim o acúmulo de bens obsoletos. O leasing é flexível em termos, valores e acesso aos serviços. Desvantagens: Você só pode ser proprietário do imóvel até o final do contrato. Você não pode entregar ou devolver o bem até que o contrato termine. Existem cláusulas penais se você não cumprir suas obrigações contratuais. Possui um custo financeiro maior em comparação com outras opções de financiamento. É um compromisso inquebrável de qualquer uma das partes. Os benefícios e poderes que a propriedade proporciona não são obtidos. Levando isso em conta, o leasing ou leasing financeiro é uma boa alternativa para empresas que não possuem grande capacidade econômica e desejam crescer e se aprimorar.