Vantagens de um empréstimo hipotecário Estas são algumas das vantagens que tem ao solicitar um empréstimo hipotecário. Ao usar um empréstimo hipotecário, podemos desfrutar de nossa própria casa a curto prazo. É um investimento, ao invés de pagar o aluguel ou locação mensalmente, você pode fazer os pagamentos das parcelas da sua própria casa. Oferece facilidades de pagamento, podemos escolher a forma de pagamento que melhor se adapta às nossas necessidades. Com os seguros recomendados por entidades financeiras, protegemos nossos ativos e investimentos de acidentes como furtos, terremotos e incêndios, entre outros. Podemos tirar proveito de subsídios habitacionais dependendo de nossa renda mensal. Os empréstimos hipotecários, em sua maioria, oferecem benefícios fiscais, como a diminuição do valor dos impostos que devem ser pagos. Taxas de juros mais baixas do que em outros tipos de empréstimos.