Quais são as taxas de juros? Os juros podem ser fixos, variáveis ou mistos. Juros fixos: Esta taxa de juros permanece constante durante toda a duração ou vida do empréstimo. Ela é independente da taxa de juros atual do mercado, ou seja, se ela subir, não seremos prejudicados, mas se cair, também não seremos beneficiados. É calculado com a média das taxas de juros dos meses anteriores. Geralmente, seu prazo de reembolso é entre 12 e 15 anos. Juros variáveis: Seu valor é atualizado e revisado dentro dos prazos estabelecidos pela instituição financeira. Está sujeito a alterações nas taxas de juros. Com os juros variáveis nos beneficiamos da queda da taxa de juros, mas também somos afetados se ela subir. Em geral, é estabelecido um intervalo dentro do qual a taxa de juros oscila. Seu prazo de reembolso pode ser maior do que o de juros fixos. Juros mistos: Neste tipo de juros, durante os primeiros anos de vida do empréstimo a taxa de juro é fixa e o resto do tempo, até ao seu término, é variável.