Diferença entre empréstimo e crédito Crédito e empréstimo são conceitos semelhantes, mas não são a mesma coisa. A seguir conheceremos as principais diferenças entre os dois: Uso de Crédito: Geralmente os créditos são solicitados para financiar a compra de produtos ou serviços de menor valor. Por exemplo: uma câmera, um computador ou móveis para a casa. Empréstimo: Os bancos fazem empréstimos para que você possa financiar a compra de um bem ou serviço específico. Por exemplo: veículo, educação ou habitação. Valor do Crédito: A instituição financeira concede uma quantia bem menor de dinheiro, mas você pode usar para comprar o que quiser. Além disso, você tem a opção de usar todo o dinheiro ou não. Empréstimo: Em geral, o banco empresta uma quantia maior de dinheiro e você pode usar apenas para um bem ou serviço. Ou seja, a justificativa para solicitar um empréstimo. Tempo de Crédito: Geralmente é de curta duração. Geralmente dura entre 1 e 60 meses e você pode renová-lo e prorrogá-lo quando quiser. Empréstimo: É de longo prazo, pode durar entre 1 e 40 anos, dependendo da quantidade de dinheiro que você precisa e da sua capacidade de pagamento. Crédito de juros: A taxa de juros é maior. O cálculo disso é feito de acordo com o dinheiro que você gastou. Portanto, a taxa que você deve pagar mês a mês pode variar. Empréstimo: A taxa de juros é menor. O cálculo destes é feito desde o início do empréstimo e é somado ao valor da parcela que você vai pagar. Portanto, sempre pagamos o mesmo.