O que é Leasing ou Leasing Financeiro? É um contrato de arrendamento mas com direito a compra. Imagine que você tem seu próprio negócio, pode ser uma floricultura, e devido ao grande número de clientes você precisa de um veículo para levar os arranjos florais até seus clientes. Você ainda não tem certeza se quer ficar com o carro para fazer entregas, mas agora você precisa dele. Com o contrato de Leasing ou locação financeira, pode utilizar a viatura, desde que o locador, neste caso uma entidade financeira, lhe dê o direito de a utilizar por um determinado período de tempo, e em contrapartida recebe o pagamento da locação. Ao final do contrato você pode tomar uma decisão, seja comprá-lo, devolvê-lo ou renovar o arrendamento financeiro. Para comprar o veículo, você deve pagar o residual, que é calculado subtraindo o preço original mais juros, comissões e os valores pagos por você, que é o locador.