O que é interesse? Em geral, se emprestamos dinheiro a alguém, esperamos que ele nos pague depois de um tempo, e também esperamos ser compensados por tê-lo emprestado, pois poderíamos ter gasto em outras coisas. Ao emprestar nosso dinheiro a outra pessoa, estamos nos privando de gastá-lo como quisermos. Além disso, quando emprestamos nosso dinheiro a alguém, estamos assumindo riscos, como atraso em nos pagar ou não ser pago, ou que, quando devolverem nosso dinheiro, não será suficiente comprarmos o que poderíamos comprar com ele. quando o emprestamos, para este mesmo, também esperamos uma compensação. Quando sentimos que tudo o que compramos está mais caro, ou que já não temos o suficiente para comprar a mesma coisa que comprávamos antes, isso se deve à inflação, e isso reflete o poder de compra de uma moeda. A remuneração que esperamos são juros, que são fixados por meio de uma taxa que normalmente é expressa em percentual. Este é calculado tendo em conta a quantidade de dinheiro, o tempo durante o qual é emprestado e o risco assumido pela pessoa ou entidade que empresta o dinheiro. Para que serve a taxa de juros? A taxa de juros deve ser importante para nós em duas situações: se vamos depositar dinheiro ou se precisamos de dinheiro. Se pouparmos e vamos depositar nosso dinheiro em uma conta bancária, a taxa de juros é um indicador da compensação, rentabilidade, benefício ou vantagem que vamos obter depositando nosso dinheiro ali; é como se emprestássemos dinheiro ao banco. Se precisarmos de dinheiro, a taxa de juros nos dirá quanta compensação ou benefício a pessoa ou entidade financeira espera por ter nos emprestado o dinheiro. Essa taxa de juros, seja você o credor ou o devedor, tem limites estabelecidos e regulamentados, e quem os ultrapassa está cometendo ilegalidade. Esse limite é conhecido como taxa de usura, cobrança além dessa taxa é roubo.