Outros tipos de crédito Crédito hipotecário e penhor: Empréstimo que se destina à compra de um bem, sendo que o mesmo bem adquirido serve de garantia da dívida. Fica acordado com o credor para que este crédito seja pago a médio ou longo prazo, entre 4 e 40 anos. Dentro deste tipo de crédito está o crédito habitação e o crédito automóvel. Crédito consolidado: Com este crédito podemos juntar ou consolidar todos os outros créditos num único e novo crédito, desta forma pagamos uma única prestação periódica de valor inferior à soma das prestações pagas anteriormente. A desvantagem desse tipo de crédito é que o prazo e a taxa de juros podem aumentar. Crédito pessoal: Empréstimo que é concedido apenas a pessoas singulares para aquisição de bens pessoais (não imóveis ou habitação) e deve ser pago a curto a médio prazo, de 1 a 6 anos. Minicrédito: Empréstimo pequeno, de baixo valor, que devemos pagar nos próximos 30 dias; Caracteriza-se por ser muito simples, com um pedido e resposta rápidos, mas por ter taxas de juro elevadas. Microcrédito: Este crédito destina-se a pessoas singulares ou colectivas (pessoas singulares ou colectivas) e tem como objectivo o financiamento de actividades económicas de pequena dimensão, com a intenção de ser pago com os benefícios dessa actividade.