O que é um cartão de crédito? É um método de pagamento que lhe dá a opção de pagar mais tarde. Ao adquiri-lo, você concorda em devolver o dinheiro emprestado acrescido dos respectivos juros e comissões. Como é? É um retângulo de plástico, com cerca de 86 mm × 54 mm (33/8 pol × 21/8 pol). Cada cartão identifica a entidade financeira ou banco emissor, o membro e o período de validade do cartão. Pode ter uma tarja magnética ou um microchip e um número em relevo. Estes são os aspectos mais importantes a ter em conta: Cota: É o limite ou valor máximo que pode gastar com o seu cartão de crédito. Data de corte: É a data em que a instituição financeira calcula sua dívida, pagamento mínimo e juros, todos esses dados aparecerão no extrato da sua conta. Taxa ou pagamento mínimo: Na hora de efetuar a compra, você divide o total desta no número de parcelas que precisa para pagar; O pagamento mínimo é o valor que a instituição financeira calcula todos os meses em relação à sua dívida, determinando assim o valor mínimo que você deve pagar em seu crédito. Taxa de manuseio: É uma pequena quantia em dinheiro que o banco exige como pagamento para permitir que você tenha um cartão de crédito com eles. Juros: É a quantia em dinheiro que você deve pagar por ter usado o dinheiro da instituição financeira, e corresponde a uma porcentagem do que você usou em suas compras. Você o encontra como um item adicional que é calculado mensalmente sobre o saldo do seu cartão. Saldo: Corresponde ao valor em dinheiro que você deve à instituição financeira após o pagamento da taxa ou pagamento mínimo. Benefícios adicionais: Dependendo da sua experiência de crédito e instituição financeira, eles podem oferecer alguns benefícios adicionais, como isenção da taxa de condução e seguro viagem, entre outros. “Voucher”: É o comprovativo de compra, dar-lhe-ão uma cópia para que o possa guardar e depois comparar com o extracto de conta; se houver alguma inconsistência, isso o ajudará a fazer a reclamação. Extrato de contas: É um relatório no qual são detalhadas todas as operações realizadas durante o mês, os encargos correspondentes aos juros e comissões também são detalhados; Aqui se explica como foi determinada a cota ou pagamento mínimo correspondente ao referido mês. Carência: É um período de tempo durante o qual as compras ou pagamentos podem ser feitos com o cartão de crédito sem cobrança de juros; É como se fosse um empréstimo sem juros que o banco te concede por um período de tempo, que geralmente é de um mês, por isso é sempre recomendado diferir os pagamentos para 1 (uma) parcela.