Tipos de Leasing Existem diferentes tipos de leasing, leasing operacional, leasing financeiro e "lease back". Vejamos suas principais características: Arrendamento operacional O arrendamento mercantil é utilizado por fabricantes, distribuidores ou importadores com o objetivo de estimular as vendas e é utilizado apenas no financiamento de bens móveis. Sua duração é de curto prazo, entre 1 e 3 anos, e em geral a opção de compra não é exercida, o objetivo é que você renove o contrato e possa continuar usufruindo do bem por meio de leasing financeiro. Os bens móveis podem ser facilmente deslocados de um local para outro, sem prejudicar a sua integridade ou a do local onde se encontravam. Arrendamento financeiro É a forma de arrendamento mais utilizada, com a participação de três partes: Você, que tem interesse em utilizar o bem. O fornecedor, que vende ou oferece o bem. A entidade financeira, que compra o bem que você precisa e o entrega a você por um determinado período de tempo com a opção de compra por meio de um contrato. O objetivo da locação financeira não é vender os bens, mas prestar um serviço financeiro. Dentro do arrendamento mercantil financeiro estão: Arrendamento financeiro de móveis: Destina-se ao financiamento de bens como equipamentos e máquinas, entre outros. Sua duração mínima é de 2 anos. Arrendamento financeiro imobiliário: Destina-se ao financiamento de complexos industriais, estabelecimentos comerciais e escritórios, entre outros. Sua duração mínima é de 10 anos e a opção de compra é acordada. “Lease back” Neste tipo de locação, vende-se um bem móvel ou imóvel a uma empresa de locação financeira, para o tomar imediatamente como locação financeira. Isso é para liberar recursos para usar como capital de giro, mas você ainda usa o ativo como inquilino. Ao final do prazo do contrato, você pode recuperar seu imóvel exercendo a opção de compra.