Creative Commons e material de domínio público Você pode não querer gastar dinheiro tentando comprar licenças para baixar imagens ou outros conteúdos. Nesse caso, você só pode usar material coberto por Creative Commons ou domínio público. Uso de material de domínio público Não há restrições ao uso de conteúdo publicado sob domínio público. Isso significa que você pode usá-los onde quiser sem a necessidade de solicitar qualquer tipo de permissão. No entanto, não é fácil identificar se um material é público ou não. Pode haver casos em que você tenha certeza de que o material é de uso gratuito, como quando você encontra imagens anteriores a 1923, mas, caso contrário, a melhor maneira de encontrar esse material é pesquisar em sites de domínio público. Sites com material de Domínio Público Arquivo Prelinger . PublicPhoto.org. Usando o material Creative Commons Embora você não precise gastar dinheiro para usar o conteúdo Creative Commons, é importante entender que este material não é totalmente gratuito. Para usá-lo, você precisa seguir algumas regras. O autor pode determinar uma ou mais dessas regras ou licenças para que seu conteúdo possa ser utilizado. Atribuição de Licenças Creative Commons: Significa que você deve fazer uma referência ou citar o autor para poder modificar, usar ou compartilhar o conteúdo publicado por ele. Uso não comercial: Isso significa que você não pode usar o conteúdo para fins lucrativos. Sem obras derivadas: significa que você não pode modificar o conteúdo. Compartilhando sob a mesma regra: significa que você pode modificar o conteúdo, mas deve permitir que outras pessoas o usem sob a mesma regra. Pelo exposto, você não será proprietário de um material com esta licença, mesmo que o tenha alterado radicalmente. Como saber se um conteúdo possui Creative Commons? Para isso, verifique se o símbolo Creative Commons e os das licenças que os abrangem estão presentes no conteúdo. Por exemplo, a imagem abaixo nos mostra que você tem três licenças Creative Commons: Atribuição, Uso Não Comercial e Sem Obras Derivadas. Isso nos diz que podemos usar a imagem se dermos crédito ao autor, não a usamos para ganhar dinheiro ou modificá-la. Encontre material Creative Commons Wikimedia Commons. Pesquise fotos com Creative Commons do Flickr. Pesquisa Creative Commons.