O que é um blog e para que serve? Com certeza você já ouviu o termo “blogueiros” ou que algum blog revelou informações importantes sobre uma questão política ou outro aspecto da vida social. Mas o que é um blog e para que serve? Nesta lição, você será capaz de esclarecer essas preocupações. Um blog é uma página da web na qual são publicados regularmente artigos curtos com conteúdo atualizado e inovador sobre tópicos específicos ou gratuitos. Esses artigos são conhecidos em inglês como "post" ou publicações em espanhol. Os artigos de um blog costumam ser acompanhados de fotografias, vídeos, sons e até animações e gráficos que melhor ilustram o assunto. Simplificando, um blog é um espaço na internet que você pode usar para expressar suas ideias, interesses, experiências e opiniões. Se você é um usuário frequente da Internet, é bem provável que já tenha lido o blog de outra pessoa sem perceber, pois grande parte das informações que obtemos na rede está em blogs. Os blogs começaram como espaços online onde as pessoas podiam expressar suas opiniões, pensamentos, fotos e até vídeos. A maioria dos blogs são escritos por uma única pessoa e outros são cocriados como revistas da internet que possuem grande credibilidade e um grande número de leitores e seguidores.