Como proteger o conteúdo? As regras de direitos autorais também protegem sua propriedade intelectual. Você é o proprietário do que publica e cria originalmente para o seu blog. Se você encontrar usuários usando tal material sem permissão, você tem o direito de impedi-los. A melhor maneira de proteger seu conteúdo é garantir que ele não apareça em outro site. Para isso, existem algumas ferramentas que o ajudarão a identificar se seu conteúdo foi plagiado em outro site ou blog: Use serviços de busca de plágio: Esses serviços analisam seu conteúdo e identificam sites com conteúdo idêntico na Internet. Copyscape.com é uma ferramenta que oferece isso gratuitamente. Encontre fragmentos do seu conteúdo: Essa ferramenta enviará automaticamente um e-mail toda vez que for publicado na internet algo com as palavras que você forneceu. Para fazer isso, basta inserir um snippet ou frase no campo Search Query. O que fazer se você encontrar seu conteúdo em outro site? Há duas coisas que você pode fazer nesta situação. A primeira delas é entrar em contato com o autor do site e enviar-lhe um pedido firme, mas decente, para remover ou creditar o material que ele postou sem permissão. A maioria dos sites da Internet tem os detalhes de contato do criador ou "Webmaster" e você pode usá-los para enviar esta notificação. Caso contrário, você pode deixar o comentário diretamente no local da publicação. Caso isso não funcione, a segunda coisa que você pode fazer é enviar um DMCA ou Digital Millennium Copyright Act Takedown Request , por sua sigla em inglês. Com isso, o caso será reportado ao provedor de serviços de hospedagem para que todo o site seja retirado da internet, caso sua solicitação seja procedente. Se você quiser mais informações sobre como esse método funciona, acesse o link: Como enviar uma solicitação de remoção de DMCA.