Como escrever artigos de blog? Depois de configurar sua conta de blog e publicar alguns artigos, convém atrair alguns leitores. Não existe regra ou norma para fazer isso, mas posso te dar alguns truques que farão com que as pessoas encontrem seu blog com facilidade e se interessem pelo que você escreve. A melhor maneira de atrair mais leitores para o seu blog é melhorando a qualidade da sua escrita. Os melhores blogs têm uma escrita agradável, diferente e divertida. Ter uma boa redação em todos os artigos não significa que todos tenham que ser uma obra-prima, apenas que você deve pensar um pouco antes de postar. Existem algumas coisas simples que qualquer pessoa pode fazer para melhorar sua escrita, independentemente da capacidade de escrita. Como melhorar a redação do blog Publique artigos curtos Como regra geral, os artigos do blog não devem exceder 1000 palavras, se você conseguir que sejam inferiores a 500, será muito melhor. Isso não significa que posts longos sejam necessariamente ruins, afinal, você pode precisar de um pouco mais de espaço para contar uma história ou argumentar um ponto de vista. O importante é que seus artigos não sejam mais longos do que realmente precisam ser. Para isso, é importante rever o que você escreve e pensar: eu poderia ter dito isso com menos palavras? Isso se chama “Economia da linguagem”. Algumas partes podem ser cortadas sem afetar o propósito de sua mensagem. Isso não apenas ajudará a tornar seu blog muito mais curto e fácil de ler, mas também melhorará sua escrita removendo partes que não acrescentam nada ao leitor. Outra coisa que você pode fazer é dividir seu artigo em vários posts, fazendo assim uma série sobre um tema que você tem muito a dizer. Os leitores gostam de esperar para ver o que vem a seguir para a sua história, se você deixar espaço para o &quot;continuar...&quot;. Divida seu texto em vários parágrafos Dividir o texto em vários parágrafos facilitará a leitura e ajudará você a aprender a separar corretamente suas ideias. Isso imprimirá fluidez e coerência à escrita. Se você também adicionar imagens entre os parágrafos, atrairá a atenção dos leitores. Use frequentemente o ponto seguido em vez de juntar várias ideias na mesma frase. Normalmente as pessoas escrevem muito “isso”, “e” ou qualquer outro tipo de conector, quando o que precisam é de um simples ponto e começar uma nova ideia. Use um tom amigável Usar um tom de conversa amigável em sua escrita pode dar um toque caloroso ao que você escreve e faz com que as pessoas se sintam à vontade e identificadas com você. Essa forma de escrever não é apenas para assuntos pessoais e humorísticos, mas também pode ser usada para blogs que tratam de assuntos sérios. Seja qual for o estilo de escrita que você escolher, o importante é que seja consistente em todas as suas postagens. Se você mudar a maneira como se dirige às pessoas, o humor em seu estilo de escrita ou a maneira como constrói suas frases, pode confundir seus leitores. Revise e corrija antes de publicar Depois de terminar de escrever seu texto, leia-o novamente para detectar possíveis erros. Você também pode usar as ferramentas de verificação ortográfica que os serviços de blog possuem, mas não confie 100% nisso porque existem palavras que não são detectadas por essa ferramenta. Você pode até pedir a alguém para ler para você, pois novos olhos podem ajudá-lo a identificar erros adicionais. Isso evitará que os leitores se distraiam e a mensagem que você está enviando seja transmitida.