Como projetar seu blog? Grande parte do design do seu blog depende do serviço que você escolhe para hospedá-lo ou criá-lo. É difícil planejar detalhadamente a aparência do seu blog se você ainda não se inscreveu em um dos serviços disponíveis. No entanto, existem alguns componentes de design que você pode determinar com antecedência. Dê um título ou nome ao blog Talvez o componente mais importante no design do seu blog seja o nome que você dará a ele. É a primeira coisa que as pessoas vão ler sobre o seu blog e, embora não haja uma fórmula ou regra para nomear um blog, aqui estão algumas dicas: Torne-o no tópico: Isso pode ajudar os leitores interessados nesse tópico específico a encontrá-lo facilmente. Faça parecer interessante: “The Photography Blog” é um título bem descritivo para um blog, mas você pode não querer ler muito porque não é chamativo. Pense em alguns blogs que você leu, veja quais têm títulos interessantes para você e o que esses títulos têm em comum. Um título interessante pode sair se você misturar sua criatividade com o que você considera útil para as pessoas que leem seu blog. Facilite a memorização: A melhor maneira de conseguir isso é manter o nome do seu blog curto, com no máximo quatro palavras. Você pode até criar novas palavras juntando termos de palavras existentes em seu tópico. “Photolens” ou “Lensphoto” podem ser palavras estranhas, mas certamente são títulos fáceis de lembrar. Pense em um logotipo: Uma forma de testar isso é no site Wordmark.it, onde você pode exibir qualquer palavra em todas as fontes que tiver em seu computador. Embora você queira que seu logotipo tenha cores e outros elementos gráficos, essa é uma boa maneira de começar a ver se ele tem potencial. Layout do seu blog Os serviços de blog geralmente têm vários modelos ou temas que você pode usar no design do seu blog. Você pode selecionar aquele que melhor se adapta ao esquema que deseja para seus artigos. Depois de selecioná-lo, você pode personalizar as cores e, assim, dar uma nova aparência, da mesma forma, você pode organizar suas publicações por categorias para dar ordem e estrutura aos seus artigos. Antes de decidir qual template ou cores escolher, é recomendado que você visite alguns blogs e classifique aqueles que parecem bem desenhados. Isso pode ajudá-lo a reunir ideias para escolher um ótimo design para você.