Usando conteúdo protegido por direitos autorais Você pode usar uma foto protegida por direitos autorais ou direitos autorais. Nesse caso, tenha em mente as seguintes recomendações... Como você viu antes, você não pode usar material protegido por direitos autorais a menos que tenha uma licença, que geralmente tem um custo econômico. No entanto, há uma exceção a essa regra chamada Uso Livre e é que você pode usar este material, sem a necessidade de licença, apenas se o usar para determinados fins, que incluem: Comentar , Criticar , Denunciar e Ensinar . Por exemplo, você não pode usar uma fotografia em seu blog só porque acha que ficou ótima, mas pode usá-la se for comentar ou fazer algum tipo de análise do trabalho fotográfico. Usando vídeos protegidos por direitos autorais Você pode usar os vídeos que vê no Youtube ou Vimeo incorporando-os em seu blog. Quando você incorpora um vídeo, ele cria automaticamente um link para o site original de onde foi postado. Portanto, você não deve se preocupar em gerar créditos adicionais ao autor, pois eles já estão no vídeo. No entanto, é importante observar que muitos dos vídeos nesses sites violam os regulamentos de direitos autorais. Tenha cuidado para não publicá-los em seu blog, pois se forem denunciados, eles desaparecerão tanto do site original quanto do seu post. Observe... No caso de você usar material protegido sem ter adquirido a licença, as penalidades variam de forçá-lo a removê-lo da publicação a bloquear sua conta ou apresentar ações judiciais.