Como abrir uma conta no Blogger O Blogger é um dos serviços de blog mais utilizados pelas pessoas na internet, pois tem a vantagem de vincular com todas as ferramentas do google. O serviço de criação de blogs do Blogger é o mais indicado para quem está começando a criar um blog na Internet. O acima, porque é muito simples de usar e em apenas alguns passos você poderá criar seu próprio blog com artigos e um design limpo e fácil de aplicar. Crie uma conta no Blogger Passo 1: Entre no site: http://blogger.com. Se você já tem uma conta criada no Gmail, Youtube ou algum dos serviços do Google, basta escrever seu nome de usuário e senha nos campos de login e pular as etapas a seguir. Etapa 2: quando estiver lá, clique no botão Criar conta no canto superior direito. Passo 3: Você verá um formulário aparecer. Preencha-o com seus dados pessoais nas caixas correspondentes. Etapa 4: não se esqueça de ler com atenção e marcar a caixa Aceito os termos de serviço e a política de segurança do Google. Etapa 5: Quando terminar, clique no botão Próxima etapa na parte inferior do formulário. Passo 6: Uma nova página aparecerá contendo seus dados de perfil e a opção para você alterar sua foto. Quando terminar, selecione seu idioma na parte superior e clique no botão Continuar no Blogger no canto inferior. Ten en cuenta... Al crear tu cuenta en blogger, también lo estarás haciendo para otros servicios de Google como tu canal de videos en Youtube, el correo electrónico de Gmail, tu cuenta de Google Analitycs y tu disco virtual de Google Drive, entre outros serviços.