Conecte-se com outros blogueiros Não importa qual seja o seu tópico, provavelmente já existe uma comunidade inteira de blogueiros escrevendo sobre ele na internet. Conectar-se a eles ajudará bastante a tornar seu blog bem-sucedido. Olha… Fazer parte de uma comunidade de blogueiros atrairá mais leitores para o seu blog porque as pessoas que compartilham seus interesses tendem a ler o que você escreve e podem recomendar seus posts para outras pessoas. Também torna a escrita de artigos e o gerenciamento do seu blog muito mais divertido e gratificante. Quando você não sabe quem está lendo o que você escreve, pode parecer que você está falando para um público vazio. Ao contrário, se você faz parte de uma comunidade, sentirá que está participando e contribuindo para um grande debate sobre o assunto. Lembre-se... Se você faz parte de uma comunidade, sentirá que está escrevendo para um público cheio de amigos e pessoas que realmente se importam com o que você tem a dizer sobre um determinado tópico. Conecte-se com outros blogueiros Encontre blogs sobre tópicos semelhantes Você provavelmente já leu outros blogs sobre tópicos semelhantes ao seu. Muitos deles geralmente contêm links para outros artigos semelhantes. Seguindo esses links, você pode encontrar toda uma rede de blogueiros dedicados a escrever sobre o assunto que também lhe interessa. Você também pode acessar informações interessantes e relevantes. Se você ainda não encontrou blogs interessantes, talvez precise acessar ferramentas na web que o ajudarão a encontrá-los, como o Google Blogs ou o Catálogo de blogs. Comente em outros blogs Entrar na discussão com outros blogueiros pode ser uma ótima maneira de fazer com que eles se interessem pelo que você tem a contribuir para o tópico. A melhor maneira de fazer isso é deixar comentários nas postagens que você achar interessantes. Muitos sites podem pedir que você se registre e insira algumas informações do seu perfil, mas depois de fazer isso, procure o campo onde você pode deixar um pequeno comentário e adicionar a URL do seu blog. Dessa forma, as pessoas poderão acessar a partir de qualquer comentário que você deixou. É importante que você tenha em mente que não deve adicionar muitos links apenas para divulgar seu blog. Isso pode parecer um pouco agressivo e prejudicar sua credibilidade. Inclua-os apenas se eles realmente contribuirem com algo para o tópico que é discutido lá. Use as redes sociais Você deve considerar usar o Twitter ou outras redes sociais para manter contato com pessoas interessadas no mesmo assunto que você. Ao responder aos trinados ou &quot;Twits&quot; de outras pessoas ou postar constantemente nas redes sociais, você pode estar ciente do que elas pensam e até atraí-las para ler suas postagens através dos links que você publica em suas atualizações de status. Acesse nosso curso no Facebook ou Twitter, se você ainda não tem ideia de como usar essas ferramentas. Promova os blogs que você gosta Se você incluir recomendações em seu blog para que seus leitores leiam outros blogs semelhantes ao seu, você obterá maior reconhecimento na comunidade de blogs. Você pode selecionar alguns blogs que você gosta e fazer uma lista deles. A ideia é que em suas publicações você inclua links para outros artigos que sirvam aos seus leitores para ampliar as informações ou para resolver qualquer questão que pareça resolvida. Você também pode fazer uma lista de “Links Recomendados”. Esses links são muito comuns em blogs, geralmente são encontrados na lateral da página ou na parte inferior e trata-se de listar alguns links para outros blogs que tenham a ver com o tema sobre o qual você está escrevendo. Quase todos os serviços de blog têm a ferramenta para você incluir esse tipo de lista.