Com que frequência postar no blog O tempo que você aloca para escrever novos artigos em seu blog é muito importante; e isso depende de quanto e com que frequência você o atualiza. É difícil atrair leitores para o seu blog se você não postar novos artigos regularmente. Parece lógico e simples no início devido ao entusiasmo inicial que a criação de um Blog na internet desperta, mas torna-se cada vez mais difícil de aplicar à medida que o tempo passa e você começa a sentir a disciplina de escrever regularmente. Ter um cronograma de postagem pode ajudá-lo a encontrar tempo para escrever seus artigos de blog. Como fazer isso depende de você. Algumas pessoas preferem trabalhar com um cronograma rigoroso e reservar algum tempo todos os dias para trabalhar. Outros preferem ter um horário um pouco mais relaxado, relaxado e flexível. Com esse tipo de agenda, as pessoas não publicam diariamente, mas têm metas de um mínimo de artigos por semana, embora nem sempre no mesmo dia. Ao decidir quanto tempo gastar em seu blog, certifique-se de levar em consideração seus outros compromissos pessoais, profissionais, familiares e sociais. Seja muito realista na quantidade de tempo que você pode e quer gastar na manutenção do seu blog. Lembre-se de que “blog” é um hobby e se você começar a tratá-lo como uma tarefa, isso se tornará menos divertido. Artigos com status de rascunho Você também pode gerenciar seu tempo escrevendo rascunhos de seus artigos com antecedência para publicá-los posteriormente. É como deixar o artigo salvo para terminá-lo ou publicá-lo mais tarde. A maioria dos serviços de blog também inclui uma ferramenta que permite agendar seus artigos para serem publicados automaticamente em uma determinada data e hora no futuro. Isso permitirá que você garanta que suas postagens tenham uma periodicidade com a qual você possa acostumar seus leitores. Tenha em mente... Rascunhos ou artigos programados são muito úteis, especialmente se for difícil para você reservar uma certa hora do dia para escrever e postar mais tarde quando estiver muito ocupado ou sem inspiração para escrever.