Como ter um blog de sucesso? Ter um blog de sucesso não é uma coincidência, mas o resultado do trabalho e dedicação que você coloca nele. Vou te dar algumas dicas que vão te levar a conseguir um excelente blog na internet. Se você deseja que seu blog tenha um grande número de leitores e seja reconhecido na comunidade como um líder de pensamento, você deve se tornar um blogueiro profissional. Para fazer isso, basta seguir as dicas a seguir que, sem dúvida, são os ingredientes mágicos para obter sucesso em suas publicações. Publique regularmente Já dissemos isso em lições anteriores, mas vale reiterar pela importância que tem nesse campo. Os melhores blogs publicam artigos regularmente. O ideal é que você selecione um dia em que, sem falta, sempre publique seus novos artigos. Isso acostumará seu público a ter um ritmo de leitura do seu blog e ele poderá esperar com confiança pelo seu próximo “Post”. Além disso, aumentará o tráfego de visitas constantes. Compartilhe conteúdo de qualidade Não esqueça que existem centenas de blogs com o mesmo tema que o seu. Portanto, ao compartilhar links de outros sites com seus usuários, não é relevante a quantidade deles, mas a qualidade deles. Isso lhe dará credibilidade na comunidade e aumentará o número de recomendações que você recebe na internet. Destaque seus títulos Há um fato irrefutável: “para cada artigo lido, vinte títulos são lidos”. Tenha em mente que seus títulos atendem a três premissas básicas. A primeira é que eles devem dizer ao leitor o que eles vão obter depois de ler o artigo, para que ele chame sua atenção. A segunda é que você deve verificar se seu título está otimizado com estratégias de SEO para que seja fácil de detectar pelos mecanismos de busca e, por fim, deve gerar emoção em seus leitores, ou seja, causar um sorriso, alguma curiosidade, medo, raiva ou descrença . Nem muito longo, nem muito curto As pessoas tendem a perder a atenção depois de ler 1.500 palavras porque o texto parece denso, lento e chato. Recomenda-se que suas publicações não ultrapassem 1000 palavras e que não sejam inferiores a 500, pois você pode ser penalizado pelos mecanismos de busca. Selecione uma boa imagem A imagem em destaque do seu artigo é outra peça fundamental na hora de atrair visitantes. Certifique-se de que a fotografia ou ilustração seja de boa qualidade e descreva totalmente o que será discutido no artigo. Use palavras-chave: Lembre-se de incluir palavras-chave em seu artigo. Essas palavras se referem aos termos que as pessoas geralmente usam nos mecanismos de busca para encontrar uma resposta sobre o tópico sobre o qual você está escrevendo. Esta é uma estratégia básica de SEO para posicionar seu blog.