Como criar um blog com o Blogger? Agora que você tem sua conta do Blogger, ficará surpreso com a facilidade de iniciar seu blog nela. Coloque estes passos simples em prática: Passos para criar um blog no Blogger Passo 1: Quando estiver na página principal da sua conta do Blogger, clique no botão Novo blog na parte superior. Passo 2: Você verá que uma nova janela aparece com vários campos. No campo Título escreva o nome que você dará ao seu blog. Passo 3: No campo Endereço escreva o que você quer que seja a URL do seu blog na internet. Se aparecer uma caixa de alerta amarela, é porque o endereço já está sendo usado por outra pessoa. Passo 4: Em seguida, selecione um dos designs de modelo que aparecem no meio. Não se preocupe se não conseguir ver em detalhes; então você pode alterá-lo ou modificá-lo. Passo 5: Por fim, clique no botão Criar blog e pronto! Seu blog foi criado assim tão fácil.