Dicas de design de blog Com pequenos ajustes, você pode tornar seu blog bastante atraente para os visitantes. Dois dos aspectos mais importantes no design são a tipografia e a distribuição dos espaços. Distribuição Uma boa leitura começa com uma boa distribuição das informações. Faça com que os espaços em branco entre os parágrafos sirvam de moldura para enfatizar o conteúdo. Tente não ter muitos elementos que distraiam o leitor, principalmente nas laterais do texto. Tamanho Refere-se ao número de caracteres que você pode colocar em uma linha. Recomendamos que você use uma medida entre 50 a 80 caracteres por linha para que seu texto seja legível o suficiente. Se você usar uma medida muito longa, o leitor terá problemas para ler a próxima linha. Hierarquia de conteúdo Um artigo ou qualquer tipo de conteúdo pode ser dividido em graus de importância da informação. A hierarquia visual ajudará você a estabelecer isso em suas postagens. Você pode organizar seu texto em ordem de importância escrevendo do mais importante para o menos importante e, assim, dar ao seu primeiro parágrafo um tamanho de fonte maior. Você também pode incluir subtítulos que contrastam diferentes tipos de informações. Muitos leitores apenas procuram nos artigos as informações que realmente lhes interessam e, se classificarmos nosso texto dessa maneira, será muito mais fácil para eles fazerem isso. Color Blogs considerados mais legíveis usam branco como fundo e fonte preta. No entanto, não recomendamos usar o preto mais escuro disponível. Em vez disso, você pode optar por um preto mais suave como o #444 para o corpo do texto e um mais escuro como o #222 para os títulos. A diferença é muito sutil, mas importante para o leitor porque é um pouco mais suave, mas com muito bom contraste. Tipo de letra Você pode se destacar com um único tipo de letra se tiver uma ampla gama de pesos em sua família. Ter duas fontes da mesma família, uma para títulos e outra para o corpo do texto, é bastante comum. Se você usar dois tipos de fonte, certifique-se de que eles contrastem o suficiente. Não use mais de dois tipos de fonte a menos que você saiba o que está fazendo. O tamanho da fonte que você pode usar é 16 pontos, mas nem todas as fontes são consistentes em tamanho, então você deve ter cuidado para não escolher uma que seja muito grande ou muito pequena. O espaçamento entre linhas é o espaço vertical que separa cada linha de um parágrafo. É aconselhável que este espaço seja uma vez e meia (1,5) maior que a altura da fonte que você está usando.