Selecionando um tema para seu blog Não há regras que digam como selecionar um tema para seu blog. Mas eu tenho algumas dicas que você pode ter em mente ao fazê-lo. Para que seu blog tenha sucesso, um dos aspectos mais importantes é saber escolher um tema de seu interesse. Afinal, trata-se de poder falar sobre algo que você gosta ou é apaixonado, já que a quantidade e consistência nas publicações vão depender diretamente do quanto você gosta. Você pode fazer um exercício para identificar se o tema escolhido é bom o suficiente para criar um blog. Trata-se de você pensar em possíveis artigos ou “Post” que tenham a ver com o seu tema e sobre os quais você gostaria de falar. Você pode até fazer uma lista de títulos como no exemplo do nosso viajante na imagem. Não é que você tenha que escrever e publicar os artigos que escreve na lista, é apenas que você explora se está interessado o suficiente no tópico para escrever sobre ele por um longo tempo. Se você estiver tendo problemas para ter ideias para possíveis artigos, talvez seja necessário reconsiderar seu tema ou fazer alguns ajustes. Defina o tema do seu blog Você pode ter escolhido um tema geral para o seu blog, como culinária, política ou esportes. Nesse caso, você precisa avaliá-lo um pouco para poder focar no que realmente lhe interessa sobre aquele assunto e, assim, obter uma vantagem sobre outros blogueiros que escrevem sobre a mesma coisa, mas de maneira geral. Para que você possa reduzi-lo, pense em alguns subtópicos que se ramificam do seu tópico principal. Há algum que lhe interesse em particular ou sobre o qual seja mais fácil escrever? Nesse caso, você deve considerar escrever sobre esses tópicos e se concentrar especificamente neles. Dessa forma, você poderá criar algo muito mais interessante e bem-sucedido. Tenha em mente... Você pode querer escrever sobre tópicos múltiplos ou variados. Isso pode ser divertido se você quiser escrever regularmente sobre o que está em sua mente. No entanto, pode ser muito difícil atrair leitores que não o conhecem. Veja como o nosso Chef conseguiu ajustar o tema do seu blog com o que ele realmente tem interesse em escrever.