Como escrever artigos no Blogger? Você pode criar artigos no Blogger rapidamente. Tenha em mente que para o sistema os artigos são chamados de "Tickets". Passos para criar artigos no blogger Passo 1: Depois de criar seu blog, o nome que você deu ao seu blog aparecerá na página principal do Blogger, no topo. Clique lá. Passo 2: Uma nova página será exibida com as informações do seu blog. Na parte superior, clique no ícone de lápis. Passo 3: A página de edição do artigo aparecerá onde você pode escrever e editar o texto, configurar as tags, adicionar fotos e publicar.