Sobre o que posso blogar? Não há tópicos proibidos ou complicados para blogar. No entanto, saber escolher um bom tema pode garantir que você tenha um grande número de leitores interessados em acompanhar suas postagens e torná-las bem-sucedidas. Um blog pode ser literalmente sobre qualquer coisa, fotografia, áudio, vídeo ou simplesmente escrito. As pessoas que escrevem em blogs escrevem sobre qualquer coisa que você possa imaginar, de política a seu jardim e animais de estimação. Pense em qualquer hobby ou interesse que você tenha, não importa quão incomum ou nicho, e haverá toda uma comunidade de blogueiros dispostos a discuti-lo. Embora seja impossível listar todos os tópicos sobre os quais as pessoas blogam, há certos tópicos que são amplamente abordados. Os cinco temas mais comuns: Identifique o que você deseja alcançar com seu blog O primeiro passo para começar a desenvolver seu blog é identificar o que você deseja alcançar com ele. Ou seja, quais são as metas e objetivos do blog. Para descobrir seus objetivos e motivações para criar um blog, faça a si mesmo estas duas perguntas principais: Qual é o motivo pelo qual você deseja iniciar seu blog? Quem você quer que visite seu blog? A principal razão ou motivo pelo qual você deseja se tornar um blogueiro será seu objetivo principal. Você pode ter mais de um motivo e, nesse caso, esses serão seus objetivos secundários. Ao examinar cuidadosamente o motivo principal e o público do seu blog, você poderá gerar metas secundárias. Por exemplo, olhando para a imagem acima, você notará que o principal objetivo do Chef é promover seu restaurante, mas ele quer direcioná-lo não apenas para os clientes, mas para outros Chefs, então um objetivo secundário para ele poderia ser: Conhecer novas pessoas e faça parte de uma comunidade de cozinheiros profissionais. Se você também estiver muito interessado em que muitas pessoas leiam o que você escreve sobre culinária, outro objetivo secundário pode ser: Melhorar minha escrita e me tornar um escritor melhor. Consequentemente, qualquer coisa que o motive a blogar, por menor que seja, pode se tornar sua meta ou objetivo. Ou seja, o que você vai conseguir com isso. Ao desenvolver seu blog, sempre mantenha seus objetivos em mente ao decidir como deseja que seu blog seja.