Quem são os blogueiros? As novas gerações falam com frequência sobre blogs e muitos já têm um. Será que ter blogs na internet é só para jovens que entendem de informática? Tendemos a pensar que &quot;bloggers&quot;, como são chamadas as pessoas que têm blogs na Internet, são pessoas com grande conhecimento sobre um assunto e com alto impacto na opinião pública. Costumamos imaginá-los jovens, com alguma inclinação política ou especializados em um tema específico e com amplo conhecimento de tecnologia. A verdade é que, embora alguns dos blogueiros se encaixem nessa descrição, não há um estereótipo definido. Na verdade, os blogs são escritos por pessoas de diferentes idades, níveis educacionais e até profissões. Por que criar um Blog? Apesar de a maioria dos blogueiros considerarem a sua atividade como um hobby, a verdade é que passam entre 3 e 5 horas por dia a escrever artigos, a responder a comentários, etc. Por que fazer tudo isso? Em uma pesquisa com mais de 4.000 blogueiros, essas foram as respostas mais comuns para a pergunta por que eu blogei: Compartilhe minhas experiências e conhecimentos. Poder falar sobre um assunto que me interessa. Para estar mais envolvido com minhas paixões e hobbies. Fazer parte de uma comunidade. Para avançar ou iniciar minha carreira na escrita. Para manter minha família e amigos informados sobre minhas atividades. Segundo dados do estudo “State of the Blogosphere”, publicado no Technorati.com, mais de 60% dos blogueiros consideram essa atividade um hobby, 40% deles são mulheres e um terço tem mais de 40 anos. Outro motivo que incentiva as pessoas a se tornarem blogueiros é o fator econômico. É possível ganhar dinheiro se você abrir espaços para publicidade em seu blog ou se vender produtos por meio dele. Há casos de blogs que fizeram tanto sucesso que são contatados por muitas empresas para anunciar nesse meio, o que potencializa a publicidade e transforma seu site em um grande negócio. É importante esclarecer que esses tipos de casos são muito raros. A maioria das pessoas que possui blogs pode blogar a vida inteira sem nunca se tornar um blogueiro reconhecido.