Como posicionar um blog? Mesmo que você escreva o melhor blog já publicado na internet, os usuários nunca o lerão se não conseguirem encontrá-lo facilmente. Aqui vou te dizer como você pode fazer seu blog aparecer nos resultados de busca dos usuários. A Internet é um lugar enorme e fazer seu blog se destacar dos milhares que existem não é tarefa fácil. No entanto, existem alguns truques que você pode empregar para aumentar a chance de ser encontrado. Ajude os mecanismos de busca a encontrar você em SEO “SEO” (Search Engine Optimization) é um modelo de técnicas que você pode usar para tornar seu blog visível para os mecanismos de busca da Internet como Google ou Yahoo!. Quanto mais visível for o seu blog, mais alto você aparecerá nos resultados de pesquisa e, portanto, maior será a probabilidade de os usuários acessarem suas postagens. A maioria das estratégias de SEO são baseadas em como você escreve seus artigos. Por exemplo, se você digitar palavras-chave em suas postagens, é muito provável que os mecanismos de pesquisa classifiquem seu blog acima de outros quando um usuário fizer uma pesquisa relacionada ao tópico do seu blog. Uma palavra-chave é aquela que é relevante para um mecanismo de pesquisa e pode ser um nome, um artigo ou produto, um tópico específico, por exemplo: iPhone, Natal, Nicola Tesla, blog. A palavra-chave também pode ser composta por duas palavras ou uma frase, por exemplo: pico y placa, horário bancário, finanças pessoais, entre outras. Se você tiver dúvidas ou quiser saber mais sobre SEO, pode consultar o Guia de Otimização do Google. Link para o seu blog onde você puder Pode ser um pouco óbvio dizer isso, mas uma boa maneira de atrair leitores para o seu blog é enviar o link por e-mail para pessoas que você conhece e que possam estar interessadas. Eles podem, por sua vez, conhecer pessoas pelas quais estão interessados. Você também pode postar o link em redes sociais como Facebook ou Twitter para atrair fãs para o seu blog. Certifique-se de que seu blog é fácil de navegar Quando as pessoas visitam seu blog, elas precisam encontrar rapidamente as postagens que lhes interessam. Há algumas coisas que você pode fazer para tornar suas postagens sempre fáceis para seus visitantes encontrarem. Escreva títulos descritivos para seus artigos. Dessa forma, o usuário, apenas lendo os títulos das publicações, poderá saber se um artigo lhe interessa ou não. Organize seus artigos por tópico com ferramentas como Categorias, Tags ou Favoritos. Tente projetar seu blog de forma limpa. Isso significa não colocar ferramentas, publicidade ou conteúdo em uma única página. Da mesma forma, tome cuidado com o manuseio das cores; se você usar muitos, poderá confundir e distrair o usuário. Tente usar no máximo três cores e escolha uma cor de fundo clara para que as letras pareçam nítidas e fáceis de identificar.