O que são direitos autorais? Refere-se a um conceito legal que protege o autor ou criador de material intelectual como arte, música, imagens, escritos, etc. para estabelecer que tal material é de sua propriedade exclusiva. Você pode usar recursos como imagens, vídeos, ilustrações, infográficos, animações ou outros tipos de material em seu blog. No entanto, você deve ter em mente que ele pertence a outra pessoa e você não pode usá-lo sem creditar o autor. Fica entendido que qualquer tipo de conteúdo original que você criou, gravou e publicou pertence a você. Isso significa que ninguém mais poderá publicá-lo como seu ou ganhar dinheiro com isso. Para modificar ou usar um trabalho protegido por direitos autorais, você precisará da permissão de seu criador, que é chamada de Licença. Isso não significa que você não possa obtê-lo, pois qualquer pessoa tem o direito de solicitar permissão para usar o material livremente. Algumas pessoas e organizações optam por ter seu material usado mais livremente. Eles fazem isso concedendo ao seu trabalho uma licença chamada Creative Commons ou publicando seu material em Domínio Público.