Como escrever artigos no Wordpress? É possível que na tela você esteja vendo muitas opções, mas realmente o que você sempre vai precisar para fazer suas publicações no WordPress é o seguinte: Como criar artigos no WordPress Passo 1: Coloque o cursor na opção Posts. Na lista suspensa que aparece, clique na opção Nova postagem. Passo 2: Você verá a tela mudar. Lá, você pode começar a escrever o que deseja publicar. Passo 3: No topo, você encontrará uma linha separada. Lá você deve escrever o título que sua publicação levará. Passo 4: Logo na parte inferior do título do post, você encontrará o painel de edição de texto. Lá, você deve escrever todas as informações que seu artigo levará. Informação... Na parte superior do painel de edição de texto, você encontrará uma série de botões com os quais você pode alterar o formato do texto ou adicionar marcadores, numeração e muito mais. Passo 5: Se o seu post tiver imagens, basta clicar no botão Adicionar Objeto. Passo 6 – No lado direito do painel de edição, você encontrará o painel Publicar. Lá, você precisará clicar no botão Salvar Rascunho enquanto edita o texto para que as alterações feitas nele sejam salvas. Etapa 7: Se você clicar no botão Visualizar, poderá ver como sua postagem ficará ao editá-la. Passo 8: Quando terminar de editar o texto, basta publicá-lo. Para fazer isso, clique no botão Publicar encontrado no painel de mesmo nome. Inteligente! Agora você pode fazer todas as publicações que quiser na hora que quiser.