O que é a web? Com certeza no seu dia a dia você já ouviu frases como “visite nossa página” ou “encontre mais informações em nosso site”. Mas... o que é essa teia? A world wide web ou, simplesmente, web é um dos serviços que funcionam na internet, ela nos permite acessar informações que estão localizadas em outros computadores em outras partes do mundo. Em palavras simples, se a internet fornece estrutura, então a web fornece informações. Essa informação deve ser organizada de alguma forma para que os computadores possam processá-la e as pessoas possam entendê-la. Tal organização foi feita em torno do conceito de hipertexto, que basicamente propõe que um texto não precisa ser sequencial, mas pode ter links para outros textos. Imagine que existem vários textos digitais em seu computador e que cada um deles possui links para os demais. Você pode ler um dos textos, então ir para o próximo ou em um certo ponto pular para o último ou voltar para o primeiro. É disso que se trata um hipertexto. Agora imagine que esses textos não estão mais no seu computador, mas em outro, em outra parte do mundo. Como acessá-los? Graças à web você pode acessar os textos que estão em outro computador como se estivessem no seu. E não só isso. Você pode ler milhões e milhões de textos, visualizar imagens e vídeos que estão em milhares e milhares de computadores conectados à Internet em todo o mundo. Ótimo, certo? Chamamos cada um desses textos digitais de página da web e um grupo deles chamamos de site.