Etapas do desenvolvimento web Tornar o seu site realidade pode levar muito tempo, por isso é importante que você o veja como um projeto. A palavra projeto tem muitas definições, para o nosso caso vamos entendê-lo como: um conjunto de atividades agrupadas em fases enquadradas em um período de tempo para atingir um objetivo. Existe toda uma disciplina responsável pelo estudo de projetos chamada de gerenciamento de projetos; Além disso, existem diferentes modelos de projetos dependendo da sua área. Se você tem interesse em se aprofundar na área de projetos, convidamos você a visitar a página do Project Management Institute. Considerar a criação do seu site como um projeto lhe dará algumas vantagens: Você poderá estimar o tempo que levará para realizá-lo. Você saberá com antecedência o que precisa para alcançá-lo. Você pode definir metas que permitirão que você saiba como está se saindo. Você será capaz de antecipar os inconvenientes que surgirão. Você poderá examinar as opções e analisar a mais conveniente. Para o seu projeto web, recomendamos um modelo de projeto composto pelas seguintes fases: Planejamento Nesta fase você determinará seus objetivos gerais, recursos e tempo necessário para realizar o projeto. Análise Nesta fase você estudará o que deseja oferecer em seu site, quem são seus usuários e quais requisitos técnicos seu site terá. Aqui você escolherá a opção mais conveniente para construir seu site. Implementação Nesta fase você constrói seu site, de acordo com as opções que você estudou na fase de análise e com os recursos e tempo que você estabeleceu na fase de planejamento. Avaliação Nesta fase você avalia seu projeto para tomar as ações necessárias para alcançar ou manter os resultados desejados. Como você pode ver, as fases do projeto não são nada difíceis e podem esclarecer muitas dúvidas, ajudar você a antecipar problemas e reduzir o risco de fracasso que toda ideia acarreta.