Hospedagem e domínio web A compra do nome de domínio e do serviço de hospedagem são necessários para tornar nosso site público. Domain Name System - DNS O DNS (por sua sigla em inglês - Domain Name System) é um banco de dados distribuído cuja principal função é manter um registro dos nomes associados aos endereços da Internet. Lembremos que na Internet cada dispositivo tem um endereço IP associado que é o que permite que ele se identifique dentro da rede, esses endereços são numéricos, por exemplo 10.0.1.35 (v. 4) ou e8:06:88:cc: e0: bd (v.6). É claro que ninguém poderia aprender mais do que alguns deles, então o DNS associa um nome legível a um endereço numérico. Esse nome é o que chamamos de domínio, embora tecnicamente correto seria o nome de domínio de segundo nível. O domínio de primeiro nível corresponde aos nomes .com, .org, .co e outros nomes válidos que são gerenciados pela ICANN ( Internet Corporation for Nomes e Números Atribuídos). Ao consultar a web, é o navegador que se encarrega de se conectar aos servidores DNS, solicitar o endereço associado ao domínio e estabelecer a conexão usando o endereço obtido. Compre um domínio Nosso site deve ser acessível através de um domínio, para isso é necessário comprá-lo de um administrador de domínio, são empresas chamadas registradoras dedicadas a vender, precisamente, nomes de domínio. Devido ao espírito aberto da web, existem muitas dessas empresas e os preços não são regulamentados, mas sim de acordo com a oferta e a demanda. Você pode comprar um domínio por menos de 5 dólares por ano, ou pode encontrar alguns realmente caros por serem muito barulhentos ou fáceis de lembrar. GoDaddy , Dynadot ou MediaTemple são apenas alguns exemplos dessas empresas, basta fazer uma pesquisa na web e você encontrará muitas mais, geralmente o processo de compra consiste em ir até a página, descobrir se o domínio que você deseja está disponível, criar uma conta no site e pague, geralmente com cartão de crédito. Depois de efetuar o pagamento, você terá acesso à configuração de DNS do seu domínio. Hospedagem - Hospedagem Agora que você tem seu domínio, você vai se perguntar, onde coloco os arquivos do meu site? Vamos ver. Embora seja tecnicamente possível configurar seu domínio para apontar para seu computador, essa não é a melhor ideia por vários motivos: seu computador deve estar sempre ligado mesmo com falta de energia você deve ter um sistema de backup, ele também deve ter um bom hardware recursos para atender os visitantes do seu site e bons equipamentos de rede para responder rapidamente ao tráfego, ele deve ter um sistema operacional bem configurado e seguro e, finalmente, seu provedor de Internet provavelmente atribuirá automaticamente um endereço diferente à sua máquina a cada vez, o que torna o DNS configuração inviável. Isso é muito para manter em mente, certo? Por esta razão é melhor comprar um serviço de uma empresa de hospedagem, são empresas que cuidam de todos os detalhes mencionados e por uma taxa mensal oferecem espaço em um servidor em um data center e acesso remoto para que você possa fazer upload de seus arquivos do site. Geralmente as mesmas empresas que oferecem nomes de domínio também oferecem planos de hospedagem. Para decidir sobre um plano, a recomendação mais geral é começar pelo menor e mais barato. À medida que surge a necessidade de crescimento, você pode aumentar a capacidade do servidor por um custo adicional. Se o seu domínio e provedor de hospedagem forem iguais, é muito provável que a configuração do DNS seja feita automaticamente, caso contrário você deve adicionar o endereço IP que seu provedor de hospedagem lhe fornece nos registros DNS do seu provedor de domínio.