Dicas para desenvolvimento web Como mostramos nas páginas anteriores, o desenvolvimento de um site dinâmico compreende muitas tecnologias que podemos classificar como tecnologias front-end (ou client-side) e back-end (ou server-side). Aqui estão algumas dicas para manter em mente ao fazer desenvolvimento web. Faça uma boa equipe. O desenvolvimento de websites envolve várias tecnologias, pelo que precisamos de uma equipa com conhecimentos e competências diversas. Alguns membros da equipe estarão focados no frontend: tornar o site visualmente agradável, exibir corretamente em diferentes dispositivos e tornar a experiência do usuário a melhor possível. Outros serão focados no backend: que o site seja rápido, que seja escalável, seguro e ofereça a funcionalidade esperada. Use um sistema de controle de versão. Um site consiste em uma coleção de arquivos, alguns serão código-fonte, alguns textos HTML, alguns arquivos de estilo, alguns códigos JavaScript, etc. Para gerenciar o projeto é necessário um sistema de controle de versão como Git ou Subversion, são sistemas que permitem o controle de acesso e versões do grupo de arquivos que fazem parte do projeto. Configure seu ambiente de desenvolvimento. Dependendo da tecnologia escolhida, o desenvolvimento envolve a instalação e configuração de software: servidor web, servidores de banco de dados, algum ambiente de execução ou runtime, ferramentas de compilação e um ambiente de desenvolvimento integrado ou IDE, na sigla em inglês. Um IDE é um aplicativo que nos permite gerenciar e editar arquivos de projeto, visualizar conteúdo, iniciar e parar servidores, acessar bancos de dados, visualizar arquivos de log e outros utilitários necessários para o desenvolvimento de software. Alternativas Nem sempre é necessário que você aborde o desenvolvimento web do zero, você tem alternativas como instalar e configurar um sistema de gerenciamento de conteúdo ou CMS. Esses sistemas podem ser gerenciados por usuários com conhecimentos básicos de informática. Com eles você pode construir um site rapidamente, graças ao fato de que esses sistemas incorporam interfaces visuais para edição e configuração do site, pacotes de temas personalizáveis e plugins ou extensões que se adaptam às suas necessidades, por exemplo, galerias de imagens ou formulários de pesquisa. . Eles também possuem recursos de gerenciamento de usuários e um banco de dados pré-configurado. Exemplos desses sistemas são WordPress, Joomla, Drupal ou Moodle, este último voltado para cursos online. Isto é apenas o começo. Você pode se aprofundar em cada tecnologia por conta própria, por exemplo, em sites de aprendizado de código ou consultando referências técnicas como w3schools e Mozilla Developer Network. Se você se interessa por tecnologia, pode direcionar seus estudos superiores para a área de informática. Ou se o empreendedorismo é sua coisa, você pode pensar em criar seu próprio negócio online, para o qual uma estratégia na web será útil. Agora que você já sabe mais sobre desenvolvimento web, os passos a seguir são escolher as tecnologias com as quais você vai trabalhar, instalar o software necessário, revisar a documentação técnica e construir seu projeto web. À frente!