Tipos de sites Existem muitas possibilidades oferecidas pela web. As pessoas usam sites para tantos propósitos diferentes que é difícil classificá-los todos, então aqui está um ranking. Motores de busca Na web há muita e todo tipo de informação. O principal objetivo dos mecanismos de busca é ajudá-lo a encontrar a informação desejada por meio de palavras-chave. Por exemplo, se você estiver procurando por um site onde possa aprender inglês, basta escrever &quot;Aprenda inglês de graça&quot; na barra de pesquisa e você verá uma lista de sites relacionados à sua pesquisa. Portais Portais são sites que agrupam informações de diversos tipos, como notícias, política ou tecnologia. Também existem portais dedicados a um tópico específico, como moda, esportes ou eletrônicos, para citar alguns. Corporativo Sites corporativos ou institucionais são os sites oficiais de empresas ou instituições, cujo objetivo é oferecer informações gerais sobre sua atividade e outras características importantes, como informações de contato, oportunidades de trabalho, histórico, eventos, notícias e, claro, mostrar seus produtos e serviços. Governamentais Os sites governamentais correspondem a entidades governamentais e sua finalidade é tornar públicas informações relevantes sobre sua missão, os objetivos alcançados e as atividades que realizam. Além disso, podem oferecer procedimentos online, chamadas, licitações e outros mecanismos de participação cidadã. Educacional A missão dos sites educacionais é publicar conteúdos de vários tipos com os quais as pessoas possam aprender. Você pode encontrar desde conteúdo gratuito para crianças até conteúdo pago para profissionais. Este tipo de site também pode incluir aqueles que pertencem a instituições universitárias em modo virtual. Redes sociais As redes sociais são locais onde as pessoas compartilham informações, sejam elas de cunho pessoal como seus interesses pessoais, viagens, festas, amigos; ou profissional, perfil, estudos, experiência profissional, etc. Imprensa A imprensa e as revistas tradicionais, além da versão impressa, costumam ter uma versão web. Existem até sites de notícias que possuem apenas a versão web. Esses tipos de sites ajudam você a descobrir o que está acontecendo em sua cidade, país ou no mundo inteiro. Blogs São sites que permitem a qualquer pessoa escrever artigos e publicá-los na web. Se quiser, você pode criar seu próprio blog para compartilhar suas experiências ou conhecimentos sobre um tema de interesse pessoal ou profissional. Bancos Bancos e entidades financeiras em geral fizeram avanços importantes para oferecer muitos de seus serviços pela web. Se você é cliente ou usuário de uma entidade bancária, com certeza, poderá realizar transações através de seus portais. Loja online Lojas online são versões web do que você esperaria de uma loja real, para que você possa encontrar catálogos de produtos, promoções, recomendações e até comentários de outros compradores. Os pagamentos são feitos através de cartões de crédito e os envios são feitos através de empresas de encomendas nacionais ou internacionais. Aplicativos da Web São sites que oferecem aplicativos especializados por meio da Web. Por exemplo, gerenciamento de projetos, edição de documentos, armazenamento e processamento de arquivos, entre outros. Esses sites costumam oferecer modalidades gratuitas e pagas ou planos especiais para empresas. Multimídia Graças à possibilidade de transmissão de áudio e vídeo pela web, existem sites dedicados à publicação de vídeos e músicas com inúmeros temas e gêneros. Imagine a grande quantidade de conteúdo disponível... há algo para todos!