O que é um site dinâmico? Ao contrário de um site estático onde o conteúdo é previamente estabelecido por arquivos html, em um site dinâmico o conteúdo é construído a partir de diferentes fontes. Em seus primórdios, a web tinha como objetivo o compartilhamento de artigos acadêmicos, mas quando foi disponibilizada ao público em geral, outros usos surgiram. Por exemplo, se um portal de notícias fosse um site estático, alguém teria que atualizar o arquivo html da primeira página toda vez que uma notícia fosse publicada; adicionar tags, escrever os textos e atualizar imagens ou links e fazer upload do novo arquivo para o servidor web. O acima não parece muito eficiente, podemos melhorá-lo? É claro! Se olharmos de perto, há certas coisas que se repetem, estruturas comuns como títulos, descrições ou cabeçalhos, essas estruturas são mantidas enquanto seus conteúdos mudam. E se as estruturas pudessem de alguma forma ser mantidas e apenas o conteúdo atualizado? É exatamente isso que um site dinâmico faz: sobre uma estrutura de tags html, ele adiciona ou modifica conteúdo e entrega um novo documento ao navegador, que não necessariamente representa um arquivo em um diretório de servidor web. Como você pode ver, um site dinâmico não significa que tenha belas animações, significa que seu conteúdo foi gerado dinamicamente e não a partir de um arquivo html. Seguindo o exemplo de um site de notícias, embora a url da primeira página seja a mesma, o conteúdo de cada dia será diferente. O desenvolvimento de websites dinâmicos responde a várias necessidades: podemos apresentar um website em diferentes idiomas, alterar as opções de acordo com o utilizador que o acede e responder rapidamente a alterações de informação. Também permite que diferentes usuários criem conteúdo da web simultaneamente usando apenas o navegador. A ampla disponibilidade de navegadores e da Internet também possibilitou o desenvolvimento de aplicações web. Estes não diferem muito tecnicamente do que apresentamos como um site dinâmico, apenas que se concentram em fornecer soluções para necessidades mais empresariais onde devem ser controles de usuários, permissões, atualizações constantes, registro de uso, geração de relatórios e gráficos, listagens, certificados … em resumo, muitos recursos que seriam mais complicados de alcançar em um aplicativo de desktop tradicional. E como é um site dinâmico? Exemplos são todos os portais de notícias, sites de conteúdo como nós, sites de redes sociais, blogs, revistas online, a maioria dos sites hoje são dinâmicos, caso contrário não seria viável mantê-los. Um site dinâmico é construído a partir das tecnologias básicas da web: html, css e JavaScript, agregando outras tecnologias adicionais que são chamadas de tecnologias de backend.