O que é um URL? Um site estático é composto por uma série de diretórios e arquivos localizados em um servidor e acessíveis de seu computador por meio de um navegador. Quando você acessa uma página da web, na verdade está acessando um ou mais arquivos armazenados em outro computador, chamado servidor. O endereço ou url que você pode ver no navegador tem uma relação direta com esses arquivos. URLs absolutos Um URL absoluto é uma string de texto que descreve completamente a localização de um arquivo na web, inclui várias partes, como o protocolo, o subdomínio, o nome do host ou servidor, o domínio, subdiretórios e finalmente o nome do arquivo . URLs relativos Os URLs relativos contêm apenas parte dos absolutos: apenas os diretórios e o nome do arquivo. O navegador preencherá as informações ausentes para que sejam usadas apenas em documentos html. As urls não são usadas apenas na barra de endereços do navegador, elas também são escritas dentro dos documentos html para se referir a outros arquivos como imagens, folhas de estilo, scripts, áudios, vídeos e em geral qualquer arquivo que seja publicado no site. Web .