O que é uma estratégia web? Uma estratégia da web é o que você planeja alcançar um objetivo ou meta usando a web. Por exemplo, se você está fabricando um produto e seu objetivo é aumentar suas vendas, a estratégia web, nesse caso, pode ser a criação de uma loja online para vendê-lo. Você pode então promover sua loja por meio de postagens de mídia social e publicidade paga em canais de vídeo como o YouTube. Quando um site é publicado na Internet, ele começa a concorrer com um grande número de portais para que seu conteúdo seja visível e apareça como a primeira opção para os usuários em buscadores como Google, Yahoo ou Bing. Também entra em uma batalha de popularidade buscando ser compartilhado por um canal ou rede social e se tornar um conteúdo viral. Para ter sucesso nesta competição é muito importante ter uma excelente estratégia Web definida. Continuando com o exemplo anterior, suponha que, ao fazer um estudo aprofundado dos possíveis compradores do seu produto, descubra que a maioria deles faz suas compras em uma loja online especializada e de grande prestígio nesse setor do mercado. Nesse caso, seria uma boa ideia modificar sua estratégia deixando a criação de sua loja virtual para uma segunda fase e primeiro encontrar uma maneira de distribuir seu produto com essa loja existente. Por outro lado, o design do seu site pode ser focado, inicialmente, para exibir as informações do produto e fornecer aos usuários as informações de contato do seu negócio. A estratégia web mais eficaz não começa com a criação de um site. Em vez disso, a criação de um site deve ser o resultado de uma boa estratégia na web. Antes de estabelecer sua estratégia na web, convidamos você a pensar nas respostas às seguintes perguntas: Quais são os objetivos que você espera alcançar criando um site? Talvez você já tenha um negócio em andamento ou apenas uma ideia, é importante que antes de tudo você defina quais são os objetivos que deseja alcançar com a criação de um site. O que te motiva a criar um site? Examine qual é a sua motivação para criar um site. Analise se o uso dessa estratégia o ajudará a atingir os objetivos estabelecidos. Na página Preciso de um site? Mostramos alguns motivos que podem ser úteis na criação de um site. Qual é o tipo de mercado em que você quer competir? Imagine um grande supermercado com uma grande variedade de produtos agrupados por categoria. A Internet funciona de forma semelhante, mas por setores de mercado. Por exemplo, você pode encontrar portais de seguradoras, agências de viagens, distribuidores de alimentos, entre outros. Descubra quem é o seu público-alvo, assim será mais fácil identificar que tipo de site você precisa. Qual público você quer atingir? Defina o perfil das pessoas que serão usuárias do site: estabeleça seu gênero, faixa etária, nacionalidade, gostos... O máximo que puder, assim será mais fácil saber que tipo de estratégia utilizar. Por exemplo, se for um conteúdo ou produto para jovens, um canal no YouTube funcionaria muito bem, até melhor do que a criação do site. Você pode pensar no design de uma página da web como um complemento ao canal. Por que você acha que um site é o próximo passo para desenvolver sua ideia? Para responder a essa pergunta, você deve saber muito bem em que tipo de mercado você vai competir, quais canais deram melhores resultados para portais semelhantes e quais estratégias podem gerar maior impacto entre seus usuários. Por exemplo, se o seu site é sobre videogames, você deve ter em mente que precisará de um bom orçamento para criar um jogo online em seus próprios servidores. Uma boa estratégia que você pode aplicar é distribuir seus aplicativos como jogos do Facebook, evitando assim alguns gastos. Estude quais recursos você tem disponíveis e faça uma lista das vantagens e desvantagens para que você possa traçar os passos ordenados de sua estratégia web. As perguntas anteriores podem ajudá-lo a desenhar uma estratégia bem direcionada aos seus objetivos. Agora é apenas uma questão de colocar suas ideias em um plano concreto. Você pode começar com uma descrição geral da estratégia como o exemplo que demos inicialmente na loja virtual. Em seguida, defina alguns pontos-chave de como você vai realizá-lo, tenha em mente pelo menos estes quatro conceitos fundamentais: Agora que você desenhou seu plano, construa seu projeto na web seguindo os passos que você descreveu.