Sites para criar páginas da web Existem sites onde você pode criar uma página da web sem experiência em programação ou ter que escrever uma única linha de código. Eles permitem que você trabalhe em um modelo no qual você pode inserir textos, vídeos, imagens ou outros elementos que deseja usar. Ao usar esses serviços, você poderá ver como sua página se parece à medida que a constrói. A seguir, mostraremos três opções de sites onde você pode criar sua página web. Weebly Weebly é um provedor que oferece modelos de design, estatísticas e integração de pagamentos online para fazer vendas a partir do seu site. Wix Wix também oferece templates em seus planos, assim como templates e componentes especializados para criar um site rapidamente. Tem muitos exemplos que você pode explorar antes de criar sua conta. Jimdo Semelhante ao anterior, o Jimdo oferece planos de hospedagem de domínios, possui templates e componentes para sites de negócios, portfólios, lojas online ou música. Dependendo das necessidades do seu site, essas podem ser opções rápidas e baratas. Leia atentamente as condições dos planos gratuitos. Você já conhece as tecnologias e alternativas para criar seu site, na próxima lição você aprenderá a construir sites dinâmicos. À frente!