O que fazer na internet? A Internet é uma grande rede que conecta computadores e outros tipos de dispositivos, como celulares e tablets, mas são os serviços hospedados nessa rede que definem o que pode ser feito nela. Abaixo descreveremos alguns deles: E-mail Embora geralmente consultemos e-mails através de sites, são duas coisas diferentes. O e-mail possui protocolos de comunicação próprios e software específico para envio e recebimento de e-mails. Streaming multimídia Normalmente, ao baixar um arquivo, sabemos seu tamanho e, quando finalmente termina o download, podemos abri-lo. Ao contrário, quando acessamos um serviço de streaming, não baixamos um único arquivo nem conhecemos seu tamanho, mas é um fluxo constante de informações que são reproduzidas à medida que chegam. Isso se aplica quando você está assistindo a um filme ou ouvindo música online. Chamadas e conferências A telefonia tradicional utiliza sua própria infraestrutura e cabeamento para interconectar aparelhos telefônicos. A telefonia IP, por outro lado, utiliza a Internet como infraestrutura para viabilizar as chamadas de voz tradicionais. Da mesma forma, as videoconferências podem ser realizadas pela Internet com protocolos e softwares especializados. O Skype é um exemplo claro disso. Transferência de arquivos A transferência de arquivos entre computadores é possível por meio de protocolos e aplicativos especializados. Também é possível baixar arquivos pela web. Mensagens instantâneas Mensagens instantâneas ou bate-papo nos permitem enviar mensagens de texto imediatamente para outras pessoas conectadas. Embora muitos deles funcionem como parte de um site como o Google Hangouts. Outros trabalham de forma independente com seus próprios protocolos e softwares específicos. Por exemplo, Whatsapp, Skype, Viber, entre outros. Web Por último, mas não menos importante, a web é um serviço que nos permite consultar textos, imagens, vídeos ou áudios remotamente a partir do nosso computador ou dispositivo, acedendo a outros computadores que também devem estar ligados à Internet. Usar a web é o que chamamos informalmente de navegar na Internet. Visite nosso curso Como usar a internet? para saber mais sobre a internet O que é? , Como funciona? e para que serve?