Preciso de um site? Alguém próximo a você pode ter sugerido para você ou um de seus clientes pode ter lhe perguntado: você tem um site? Vejamos alguns dos motivos pelos quais você pode precisar de um site: Se você ou sua empresa fabrica um produto, talvez precise de um site para torná-lo conhecido. Através de um site você pode descrever as características do seu produto e, melhor ainda, adicionar fotos e vídeos para promovê-lo. Você pode até vendê-lo diretamente através do seu site. Se o que você oferece é um serviço, você pode divulgá-lo através de um site. Lá, você pode apresentar do que se trata o seu serviço, alguns casos de sucesso, até mesmo as taxas e modalidades do serviço que presta. Se tem uma empresa, um website empresarial pode servir-lhe em duas vertentes: primeiro, pode ser a forma de dar a conhecer ao público a sua empresa e a sua atividade comercial. Em segundo lugar, pode ser útil melhorar o fluxo de comunicação entre você e seus funcionários. Talvez o que você queira é compartilhar algo: seus pensamentos, suas viagens, suas fotografias, suas reclamações, seus hobbies, seu perfil profissional, sua tese ou talvez aquele poema, história ou piada que você escreveu algum dia. Através de um site você pode expressar e compartilhar o que é importante para você. Pode ser que seu objetivo seja construir uma comunidade em torno de um tópico específico. Por exemplo, reunir os fãs de um produto ou grupo musical, encontrar outros que compartilhem de sua filosofia, crenças ou visões políticas, promover campanhas de ajuda, formar grupos de trabalho sobre questões ambientais... enfim. Se o que você quer é unir as pessoas com um objetivo comum, um site pode ser muito útil. O acima são apenas algumas razões pelas quais você pode precisar de um site, se você tem algo diferente em mente, continue lendo! porque continuaremos a aprofundar as opções que você tem para realizar seu projeto web.