Páginas para aprender a programar Programação é escrever instruções definidas em uma linguagem de programação específica para um computador fazer algo que é necessário ou desejado. Essas instruções são chamadas de código e são escritas em muitos arquivos de texto. Quando o computador executa essas instruções é quando podemos ver o que elas fazem. Se você está indo para a faculdade e explorando opções de carreira, já tem experiência e quer aprender uma nova linguagem de programação, ou está apenas curioso sobre o que é programação, esses sites podem ajudar. MOOC&#39;S MOOC&#39;s são portais de cursos gratuitos, normalmente apoiados por organizações internacionais e instituições universitárias. Você pode encontrar cursos em diversas áreas, mas para este caso estamos interessados na área de tecnologia. Coursera Você pode encontrar cursos na categoria Ciência da Computação: Engenharia de Software. Khan Academy Você pode encontrar cursos na categoria Programação de Computadores. Miríada X Você pode encontrar cursos na categoria Ciências Tecnológicas. Udemy Você pode encontrar cursos na categoria de desenvolvimento. A maioria dos cursos de programação online são em inglês, por isso é importante que você conheça esse idioma. Outros sites sobre programação São portais web que possuem cursos especificamente na área de programação, têm uma forma de praticar o que você está aprendendo no computador de uma só vez. Codecademy Você pode encontrar cursos em várias linguagens de programação de acordo com seus interesses. Programmr Você pode encontrar cursos na seção Cursos Gratuitos. Código Você pode encontrar cursos na seção Aprenda W3Schools. Você pode encontrar tutoriais sobre as linguagens mais usadas para desenvolvimento web. Alguns dos cursos são gratuitos, outros têm um custo. Alguns dão certificação, outros não. Confira detalhadamente as condições de cada local. Dentro da programação existem muitas áreas em que você pode atuar: aplicativos móveis, aplicativos desktop, aplicativos web e videogames, entre outros. Explore os cursos oferecidos por esses sites, revise seu conteúdo, estude os exemplos, experimente e escolha. Se você quer se dedicar à programação, depois de encontrar a área em que se sente mais confortável, pode se desenvolver profissionalmente gostando do que faz.