Como recuperar minha senha de e-mail do Yahoo? Se você esqueceu sua senha e não consegue acessar sua conta de e-mail do Yahoo!, você pode usar o serviço de recuperação, veja como é fácil! Neste vídeo, mostramos como fazer: Você pode alterar sua senha por motivos de segurança ou redefini-la caso a esqueça. Passo 1: Abra seu navegador preferido e na barra de endereço digite www.yahoo.com. Passo 2: Clique na opção Entrar na parte superior da tela. Passo 3: Digite seu e-mail, nome de usuário ou celular e clique em Avançar. Passo 4: Lá, clique na opção Esqueceu sua senha? localizado logo abaixo do campo Senha. Etapa 5: você pode ver vários métodos de recuperação, dependendo dos dados inseridos ao criar sua conta do Yahoo. Recuperar com Correio Alternativo Passo 1: Clique na opção Recuperar com Correio Alternativo. Passo 2: Agora, abra seu e-mail alternativo e clique na mensagem de verificação. Passo 3: Quando você tiver o código, escreva-o no formulário. Passo 4: Digite uma nova senha. Passo 5: Por último, clique em Continuar. Recuperar com número de telefone Passo 1: Clique na opção Recuperar com número de telefone e aguarde o código que chegará no seu celular. Passo 2: Depois de receber o código de confirmação, adicione-o e clique em Verificar. Passo 3: Digite uma nova senha. Passo 4: Por último, clique em Continuar. As senhas são um dos principais eixos da segurança na Internet, por isso convidamos você a visitar nossa página sobre como criar senhas seguras. Proteja seus dados pessoais!