O que é um anexo? Um anexo é um documento que é enviado junto com uma mensagem. Imagine uma mensagem escrita em um pedaço de papel com um clipe contendo algumas fotos ou outros documentos, da mesma forma que você pode enviar anexos por e-mail. Neste vídeo, explicamos como anexar arquivos às suas mensagens de e-mail: Os tipos mais comuns de arquivos que podem ser adicionados a um e-mail são documentos DOC ou PDF, apresentações, imagens, vídeos ou músicas. Eles podem ser enviados um a um ou em um pacote previamente compactado por softwares como Win ZIP ou Win RAR. O ícone usado para representar anexos é um clipe ou gancho e você verá isso refletido na maioria dos servidores de e-mail. Para fazer upload de um anexo, você precisará encontrar um desenho de um clipe como imagem representativa e clicar nele. Como enviar um anexo? Este procedimento é semelhante em todos os servidores de e-mail, veja o passo a passo: Passo 1: Após ter escrito sua mensagem, localize e clique no ícone em forma de clipe chamado Inserir , Anexar Arquivo ou Anexos , ele estará localizado dentro da barra de funções de texto . Passo 2: Uma caixa será aberta mostrando os arquivos que você salvou no seu computador. Encontre o que você deseja adicionar. Ao encontrar o arquivo, clique nele. Outra forma prática de anexar arquivos é arrastar o arquivo desejado, de sua pasta de origem, para o espaço em branco onde você está escrevendo a mensagem. Passo 3: Clique no botão Abrir que está localizado na parte inferior direita dessa caixa. Você terá que esperar alguns segundos para que seu arquivo seja carregado. Quando isso acontecer, você verá que sua mensagem foi adicionada. Passo 4: Agora, envie sua mensagem com o arquivo anexado normalmente clicando no botão Enviar. Você pode anexar mais de um documento em cada mensagem, seguindo o mesmo procedimento. É hora de aprender a baixar um anexo. Esperamos você na próxima página!