O que é e-mail? O e-mail é um serviço gratuito onde você pode enviar e receber mensagens instantaneamente de um computador para outro pela Internet. Assista ao vídeo a seguir: Essas mensagens eletrônicas podem incluir fotos ou arquivos de todos os tipos e chegar em questão de minutos a qualquer lugar do mundo onde o e-mail do destinatário esteja localizado. O que você precisa para usar o e-mail? Para usá-lo, você só precisa de um computador com conexão à Internet e abrir ou criar uma conta de e-mail, aqui mostramos como fazê-lo. Um endereço de e-mail tem a seguinte forma básica: nome@email.com Você não precisa que as pessoas para quem envia mensagens estejam conectadas à Internet ao mesmo tempo que você, nem precisa estar conectado à Internet o tempo todo para recebê-los. Bem-vindo ao curso de e-mail! Nas lições a seguir, ensinaremos como funciona um e-mail e quais são as diferenças entre um e-mail e uma página da web.