Como recuperar minha senha de e-mail do Gmail? Se você esqueceu sua senha de e-mail do Gmail e não consegue acessar sua conta, não se preocupe, redefinir sua senha é muito fácil. Vamos ver: Neste vídeo mostramos passo a passo: Passo 1: Abra seu navegador preferido e escreva www.gmail.com na barra de endereços. Passo 2: Clique na opção Entrar na parte superior da tela. Passo 3: Digite seu e-mail e clique em Avançar. Passo 4: Selecione a opção Esqueceu sua senha? , localizado logo abaixo do campo Senha. Etapa 5: Você verá diferentes métodos de recuperação dependendo dos dados adicionados no registro: Recuperar com sua última senha Etapa 1: Digite a última senha que você lembra de usar nesta conta. Passo 2: Em seguida, clique em Avançar. Etapa 3: Digite uma nova senha na seção Criar uma senha e verifique-a novamente no campo Confirmação. Passo 4: Por fim, clique em Salvar Senha. Recuperar por mensagem de texto ou chamada Etapa 1: você pode solicitar uma mensagem de texto digitando seu número de celular . Selecione Enviar SMS ou Chamada para receber o código. Passo 2: Depois de receber o código, adicione-o no espaço fornecido. Etapa 3: clique em Avançar. Etapa 4: Digite uma nova senha na seção Criar uma senha e verifique-a novamente no campo Confirmação. Passo 5: Por fim, clique em Salvar Senha. Recuperar com conta de e-mail alternativa Etapa 1: clique em receber um código de verificação que chegará em minutos a esse e-mail secundário. Passo 2: Depois de tê-lo, escreva-o no formulário. Passo 3: Em seguida, clique em Avançar. Etapa 4: Digite uma nova senha na seção Criar uma senha e verifique-a novamente no campo Confirmação. Passo 5: Por fim, clique em Salvar Senha. É muito fácil recuperar e alterar sua senha de e-mail! Se você quiser saber como recuperar senhas no Outlook e no Yahoo! Visite as seguintes lições.