Responder a uma mensagem de e-mail Responder a uma mensagem de e-mail é um processo semelhante ao de enviar uma mensagem, com a diferença de que você deve ter acessado previamente a mensagem recebida. Olha como é simples! Neste vídeo contamos um pouco mais: Passo 1: Primeiro você deve ler a mensagem, para isso clique no botão Recebido , Caixa de entrada ou Caixa de entrada, dependendo do provedor de serviços que você escolheu. Etapa 2: selecione a mensagem que deseja ler e revise seu conteúdo. Passo 3: Identifique os botões: Responder , Responder a Todos e Encaminhar , localizados na parte superior do Painel de Leitura. Responder a todos – Use esta opção para responder ao remetente e a todos para quem a mensagem foi copiada. Na caixa Para, o endereço de e-mail do remetente da mensagem será incluído automaticamente; na caixa CC, os endereços das pessoas de quem foi copiado. Além disso, neste caso, o prefixo Re precede o assunto inicial da mensagem. Encaminhar : Esta opção permite enviar a mensagem recebida para outros endereços de e-mail. Nesse caso, você deve escrever os endereços de e-mail de quem deseja que receba a mensagem. Passo 4 – Responda à mensagem e clique no botão Enviar. Fique conectado ao nosso curso de Email!