Como criar uma conta de e-mail do Yahoo a partir do celular? Yahoo! mail é um aplicativo de e-mail, a partir do qual você pode enviar e receber e-mails com outros usuários, nesta página vamos te ensinar como criar um Yahoo! do seu celular, continue lendo! Neste vídeo explicamos como fazer: Passo 1: Abra o aplicativo Yahoo no seu celular. Passo 2: Uma vez dentro da página de login, toque na opção Sign Up. Passo 3: Uma página com o formulário de inscrição será aberta. Digite seu nome e sobrenome. Passo 4: Em seguida, escreva o nome que você dará ao seu novo e-mail. Os endereços de e-mail devem ser únicos e somente até encontrar um nome que não exista nesta plataforma você poderá continuar criando sua conta. Passo 5: Agora, no campo Senha, digite um termo secreto. Passo 6: Adicione seu número de telefone celular. Passo 7: Escreva seus dados de nascimento e sexo, selecione Continuar. Lembre-se de que, ao clicar em Continuar, você aceita os termos e condições e a política de privacidade do Yahoo. Etapa 8: Por motivos de segurança do Yahoo, você deve confirmar sua identidade, para isso adicione seu número de telefone para receber um código de verificação. Etapa 9: depois de inserir seu número de telefone, toque na opção Enviar um código de verificação por mensagem de texto. Passo 10: Adicione o código que chegou no seu dispositivo e toque em Verificar. Etapa 11: Por fim, você receberá uma mensagem de aprovação parabenizando-o por criar sua conta. Lá, clique em Concluído ou Continuar. Agora você pode usar seu e-mail do Yahoo no seu celular! Se você quiser saber como sair do seu e-mail do seu dispositivo móvel, não perca a próxima lição.