Baixar um anexo Você saberá se alguma de suas mensagens tem um anexo quando vir um clipe próximo a ela. O que você deve fazer para ver o arquivo é pegá-lo da internet e salvá-lo em seu computador, ou seja, baixar o arquivo anexo. Neste vídeo, mostramos como fazer isso: Antes de começar, lembre-se de que algumas mensagens podem conter vírus que afetam o desempenho do seu computador e podem causar roubo de computador. Baixe apenas arquivos de fontes e e-mails confiáveis. Para evitar que esses vírus afetem seu computador, você deve ter um programa antivírus eficiente instalado. Saiba mais em O que são antivírus? O procedimento para baixar um anexo é semelhante no Gmail, Outlook ou Yahoo: Etapa 1: Digite seu e-mail no navegador. Passo 2: Uma vez lá, selecione a mensagem com o arquivo anexado que você deseja baixar. Normalmente, um ícone em forma de clipe de papel aparece ao lado da mensagem. Passo 3: Localize o arquivo que aparece em miniatura, dependendo do seu e-mail ele aparecerá no início ou no final da mensagem. Passe o mouse sobre a miniatura. Lá você terá duas opções: Visualizar e Baixar ou Salvar. Passo 4: Clique em Baixar ou Salvar. Etapa 5: na parte inferior da janela, uma barra aparecerá para guiá-lo no download do arquivo. Passo 6: Depois de baixar o arquivo, você pode abrir a pasta Downloads no seu computador para visualizá-lo. Foi tão fácil! Foi tão rápido baixar um anexo para o seu computador! Na próxima página vamos te ensinar como recuperar a senha do seu e-mail, não perca!