Como funciona o e-mail? Hoje, usamos o e-mail para nos comunicarmos de forma livre, rápida e confiável com outras pessoas ao redor do mundo. Isso nos permite otimizar os tempos, mas como funciona esse sistema? Partes de um endereço de e-mail Assim como as cartas manuscritas, o e-mail é enviado para um endereço, composto por duas informações: A primeira parte identifica a pessoa ou grupo. A segunda parte mostra o serviço específico que a pessoa usa para acessar a internet ou seu e-mail. Ambas as partes do endereço são separadas pelo símbolo @ (at). Por exemplo: um endereço de e-mail que diz Paolagcf@gmail.com indica que a pessoa escolheu "Paolagcf" como ID e o servidor de Internet é a organização "gmail.com" . Enviando mensagens Esta imagem ilustra o esquema geral de como o e-mail funciona: No primeiro caso, temos duas pessoas, Margarita e Laura. Margarita, cujo endereço de e-mail é margarita@gcflatino.org , envia um e-mail para Laura, cujo endereço de e-mail é laura@gcflatino.org , Esta mensagem de e-mail é enviada e recebida usando um cliente de e-mail ou serviço de e-mail como Gmail, Outlook ou Yahoo ! Para saber mais sobre as diferenças entre e-mail e página da Web, vá para a próxima página ↓.