Anexar arquivos compactados Os servidores de e-mail têm um limite de tamanho (geralmente 25 MB) para anexos. Pode acontecer que um arquivo seja muito grande e você não consiga anexá-lo a uma mensagem, pois ultrapassa esse limite, mas então o que fazer? Aqui mostramos como compactar arquivos e enviá-los por e-mail, siga estes passos: Passo 1: Compacte seu arquivo, através do formato .zip, aqui mostramos como fazê-lo. Este formato foi especialmente desenvolvido para tornar seus documentos menores e mais leves sem que as informações sejam perdidas ou modificadas. Passo 2: Depois de compactar seu arquivo, você pode anexá-lo à sua mensagem de e-mail e, assim, enviá-lo, para isso, clique no ícone de clipe de papel que diz Inserir, Anexar Arquivo ou Anexos (conforme apropriado). Passo 3: Uma caixa será aberta mostrando os arquivos que você salvou no seu computador, encontre aquele que você deseja adicionar. Ao encontrar o arquivo, clique nele. Outra forma prática de anexar arquivos é arrastar o arquivo desejado, de sua pasta de origem, para o espaço em branco onde você está escrevendo a mensagem. Passo 4: Agora, envie sua mensagem com o arquivo anexado normalmente clicando no botão Enviar. Você pode anexar mais de um documento em cada mensagem, seguindo o mesmo procedimento. Convidamos você a enviar seus próprios anexos para seus amigos e familiares. Fique atento para a próxima lição para saber como baixar um anexo!