Gerenciamento de mensagens As ferramentas de gerenciamento de mensagens ajudam a manter seu e-mail organizado. Todos os serviços têm as seguintes opções: Aqui contamos um pouco mais: Redigir ou nova mensagem: Nesta seção você pode escrever a mensagem que deseja enviar. Recebidos ou caixa de entrada: É a pasta onde os emails são recebidos por padrão, muitas vezes tem o nome de Mensagens recebidas ou Caixa de entrada. Destaque: Nesta categoria estão as mensagens que foram classificadas como importantes, elas aparecem à esquerda do nome do remetente em sua caixa de entrada. Enviadas: Use esta opção se quiser ver as mensagens que saíram do seu e-mail. Rascunhos: Com esta opção você pode acessar as mensagens que escreveu, mas que ainda não enviou. Spam ou lixo eletrônico: mostrará a lista de mensagens que vêm de sites de mala direta, sites comerciais ou promoções e que não são relevantes. Use esta opção para identificar as mensagens que você não deseja receber novamente e enviá-las para este fichário. Excluir ou Lixeira: Entre nesta opção para ver as mensagens que você excluiu. Mover para: Dá-lhe a possibilidade de classificar e agrupar as mensagens numa das pastas existentes ou outra que tenha criado anteriormente. Por exemplo, você pode criar uma pasta para salvar as mensagens de sua família, outra para o trabalho e outra para seus amigos. Mais ações: Aqui você encontra mais opções para organizar suas mensagens ou e-mails. O importante é que, graças ao e-mail, você pode não apenas enviar e receber mensagens, mas também conversar em tempo real com seus contatos e gerenciar suas mensagens, independentemente do serviço que você escolher, pois todos têm esses recursos em comum. Se você quer aprender como enviar uma mensagem de e-mail ou como escrever uma mensagem corretamente, não perca as próximas páginas!