Escrever corretamente uma mensagem Escrever uma mensagem de e-mail não implica os requisitos de formalidade de uma carta ou nota. No entanto, a mensagem deve ser suficientemente clara. Neste vídeo explicamos como fazê-lo corretamente: Passo 1: Escreva o endereço de e-mail do destinatário no campo Para e no campo CC, o endereço das pessoas que você deseja que recebam uma cópia da mensagem. Passo 2: Escreva o título no campo Assunto. Lembre-se que isso é muito importante, pois é uma introdução à sua mensagem e faz com que o destinatário se interesse por ela. Passo 3: Indique no espaço de escrita, a cidade de onde está a enviar a mensagem e a quem se dirige. Assim, o receptor saberá de onde vem a comunicação e para quem se destina. Passo 4: Escreva sua mensagem começando com o mais importante ou o motivo da sua mensagem. Lembre-se de que o destinatário pode ter mais de um e-mail para ler e precisará saber rapidamente o motivo do seu e-mail. Passo 5: Por fim, assine a mensagem para que o destinatário saiba exatamente de quem veio. Além disso, dará um toque pessoal e respeitoso à comunicação. É tão simples escrever um e-mail corretamente, fique conectado ao nosso curso de e-mail!