Como sair do e-mail no celular? Saiba como sair do seu e-mail em seu dispositivo móvel com estas etapas fáceis, continue lendo! Neste vídeo mostramos como fazê-lo: Fazer esse processo é semelhante em diferentes servidores de e-mail, como Gmail, Outlook ou Yahoo. Etapa 1: para começar, faça login no seu aplicativo de e-mail pelo telefone. Para o exemplo, vamos sair do aplicativo Outlook. Passo 2: Uma vez dentro, vá para o topo da tela. Passo 3: Lá, pressione o ícone circular que tem sua foto de perfil. Você também pode ver um ícone de três linhas horizontais. Passo 4: Em seguida, um menu suspenso será aberto, selecione a opção Configurações ou Gerenciar contas. Etapa 5: selecione seu e-mail na seção de contas de e-mail. Passo 6: Toque na opção Excluir ou Remover Conta. Passo 7: Você receberá uma pequena janela de confirmação, pressione Delete . Viu como foi fácil! É assim que é rápido sair do seu e-mail no seu telefone. Parabéns! Você acabou de concluir o curso de e-mail. Se quiser saber mais sobre outros temas, visite os cursos que temos para si aqui.