Enviar uma mensagem de e-mail Depois de ter sua conta de e-mail, você pode começar escrevendo e enviando sua primeira mensagem. Fazê-lo é muito simples. Vejamos: Assista ao vídeo passo a passo: Passo 1: Insira sua conta de e-mail com seu nome de usuário e senha. Se você ainda não criou uma conta de e-mail ou não se lembra de como fazer login, visite nossa lição Criar uma conta de e-mail. Passo 2: Vá para sua caixa de entrada de e-mail, ou seja, onde está a lista de mensagens que você recebeu. O modo de acesso varia dependendo da conta de e-mail. Por exemplo, se você acessar o Outlook, deve clicar no botão &quot;Ir para caixa de entrada&quot;; no Yahoo!, acima do botão &quot;Ir para a caixa de correio&quot;. No Gmail, você entra imediatamente na Caixa de entrada. Passo 3: Localize e clique no botão Compose, New ou Write message. Pode variar dependendo do provedor de e-mail que você escolheu. No painel de escrita, você encontrará várias opções para enviar sua mensagem para diferentes destinatários: Para ou Destinatários: Neste espaço, você escreve o endereço de e-mail da pessoa para quem você enviará a mensagem. CC (Copiado): Aqui você pode escrever os endereços das pessoas para quem você copiará a mensagem. Lembre-se de separá-lo com vírgulas (,), se houver mais de um. BCC (cópia oculta): Use este campo para escrever os endereços das pessoas que também receberão a mensagem sem que os outros saibam. Etapa 4: no campo Para, adicione o nome do e-mail para o qual você deseja enviar a mensagem. Passo 5: No campo Assunto, digite um título que represente o motivo da sua mensagem. Etapa 6: digite sua mensagem no espaço vazio abaixo das caixas Destinatário e Assunto. Passo 7: É importante que, ao final de cada mensagem que você escrever, inclua sua assinatura. Ou seja, escreva seu nome e informações para que eles possam entrar em contato com você. Agora que você já sabe como enviar um e-mail, pode enviar seu primeiro e-mail para contacto@gcfaprendelibre.org e nos contar como estamos ajudando você a realizar seus sonhos ! Saiba como responder a uma mensagem de e-mail na próxima página. Nós vamos esperar por você!