Diferenças entre e-mail e página web Nesta página vamos explicar as diferenças entre e-mail e uma página web, verá que podem parecer muito semelhantes mas na prática são duas coisas totalmente diferentes. Assista ao vídeo a seguir: Email Email é um serviço dentro de uma página da Web que permite enviar e receber mensagens. Ele pode ser usado para enviar informações, anúncios e lembretes aos clientes. Você pode identificar um endereço de e-mail pelo símbolo "@". Curta nosso e-mail contacto@gcfaprendelibre.org onde você pode nos enviar uma mensagem de saudação ou felicitações. Página da Web Uma página da Web é um documento eletrônico que exibe informações disponíveis na Internet. Contém dados de entidades, organizações e instituições privadas ou públicas. Por exemplo, quando você entra nos sites do Outlook, Google e Yahoo, você não apenas encontra informações sobre eles, mas também os serviços de e-mail e a opção de criar sua própria conta. O site também tem algumas desvantagens, como não conseguir alcançar tantas pessoas quanto o e-mail e pode ser difícil para pessoas que não têm acesso à internet ou não sabem usar um computador. Você pode acessar uma página da web de qualquer navegador para ver todo o conteúdo que ela oferece, de áudio e vídeo a texto e outros formatos. Por exemplo, nosso site é edu.gcfglobal.org , de onde você está lendo esta página. Fique conectado ao nosso curso de Email!