Aprenda a criar um e-mail do Gmail A seguir, ensinaremos como abrir uma conta de e-mail no Gmail. Você verá que é muito simples! Para isso, basta seguir estes passos: Neste vídeo contamos um pouco mais: Passo 1: Abra o navegador que você normalmente usa. Neste caso, usaremos o Google Chrome. Passo 2: Na barra de endereço, digite www.gmail.com. Passo 3: Em seguida, clique na opção Entrar, localizada no canto superior direito. Passo 4: A janela de Login será aberta. Lá, clique na opção Criar conta. Terá três opções: Para mim, para o meu filho ou para gerir o meu negócio. Escolha a melhor opção para você. Passo 5: Uma página com o formulário de inscrição será aberta. Digite seu nome e sobrenome. Passo 6: Escreva o nome que você dará ao seu novo e-mail. Lembre-se que os endereços de e-mail devem ser únicos, e somente até encontrar um nome que não exista nesta plataforma você poderá continuar criando sua conta. Passo 7: Agora, no campo Senha, digite um termo secreto. Como em qualquer plataforma, é importante escolher uma senha forte, ou seja, que não seja fácil para os outros adivinharem. Você pode usar letras maiúsculas, minúsculas, números e caracteres especiais. Passo 8 – Digite a senha novamente no campo Confirmação e clique na opção Avançar. Por motivos de segurança do Google, você deve confirmar sua identidade. Portanto, adicione um número de telefone para receber um código de 6 dígitos. Passo 9 – Adicione seu número de telefone e clique em Avançar. Passo 10 – Digite o código que chegou no seu dispositivo e selecione Verificar. Passo 11: Digite seus detalhes de nascimento e sexo e clique na opção Avançar. Etapa 12: uma nova janela solicitará que você adicione seu número de telefone para ser usado em todos os serviços do Google. Se desejar, clique na opção Sim, aceito. Caso contrário, selecione Ignorar. Revise os Termos de Serviço e a Política de Privacidade do Google. Em seguida, clique em Concordo. E pronto! Quando esse processo estiver concluído, a página inicial do seu e-mail será aberta. É muito fácil criar sua conta de e-mail do Gmail!