Como recuperar minha senha de e-mail do Outlook? Caso você esqueça sua senha de e-mail do Outlook, veja como restaurá-la: Assista a este vídeo: Etapa 1: Abra seu navegador e na barra de endereço digite www.outlook.live.com . Passo 2: Clique na opção Entrar, que está localizada na parte superior da tela. Etapa 3: digite seu e-mail, número de telefone ou nome de usuário do Skype e clique em Avançar. Passo 4: Lá, selecione a opção Esqueceu sua senha? localizado logo abaixo do campo Senha. Antes de continuar, a Microsoft se encarrega de verificar sua identidade com uma série de perguntas que você deve responder com base nas informações adicionadas. Recuperar com e-mail alternativo Etapa 1: Adicione a parte que está oculta para confirmar que este é seu e-mail alternativo e pressione a opção Obter código. Passo 2: Agora, abra seu e-mail alternativo e clique na mensagem de verificação. Passo 3: Quando você tiver o código, escreva-o no formulário. Passo 4: Adicione uma nova senha. Recuperar com número de telefone Etapa 1: Adicione a parte oculta do seu telefone e clique na opção Obter código. Passo 2: Adicione o código que veio ao seu telefone e clique em Avançar. Passo 3: Adicione uma nova senha. Se você não tiver uma conta de e-mail alternativa Etapa 1: clique na opção Não tenho nenhum desses testes. Etapa 2: você receberá uma nova página na qual deverá adicionar suas informações de contato para que a Microsoft possa se comunicar com você. Passo 3: Lá você deve adicionar seu email do Outlook, um email de contato alternativo e escrever alguns caracteres de segurança. Passo 4: Por último, clique em Avançar. Passo 5: Agora preencha o formulário com todas as suas informações e aguarde o contato da empresa. Os resultados da sua solicitação de recuperação serão enviados para o endereço de e-mail alternativo que você adicionou em 24 horas. Você sabia que pode tornar suas senhas mais seguras? É muito fácil. Se você quer saber algumas dicas para fazer isso, entre no nosso curso de Segurança na Internet.