Como baixar aplicativos de e-mail? Quando você precisar acessar seu e-mail e não tiver um computador desktop, não se preocupe! Esses aplicativos estão disponíveis em todos os dispositivos móveis e, no vídeo a seguir, explicamos como baixá-los no Android. Alguns dispositivos móveis possuem esses aplicativos instalados por padrão, porém, se você ainda não o tiver, poderá baixá-lo facilmente. Passo 1: Entre na loja móvel do seu celular, seja Google Play Store, AppStore ou Microsoft Store. Passo 2: Vá para o topo e clique na barra de pesquisa. Passo 3: Lá, digite o nome do serviço de e-mail que você deseja baixar. Etapa 4: para o exemplo, vamos baixar o aplicativo Outlook. Embora você também encontre os aplicativos do Gmail ou do Yahoo! correspondência . Etapa 5: selecione o aplicativo de e-mail de sua escolha. Passo 6: A área de instalação do aplicativo será aberta. Passo 7: Clique no botão Instalar. Este processo será iniciado automaticamente. Passo 8: Quando a instalação estiver concluída, você verá duas opções: Desinstalar e Abrir. Etapa 9: toque em Abrir para começar a usar o aplicativo. Agora você pode começar a usar seu e-mail no celular! Se você deseja baixar mais aplicativos em seu dispositivo móvel, convidamos você a visitar o curso de aplicativos que temos para você.