Como criar uma conta de e-mail do Outlook a partir do celular? A seguir, ensinaremos como abrir uma conta de e-mail no Outlook pelo celular. Você verá que é muito simples! Para fazer isso, você só precisa começar seguindo estas etapas: Assista a este vídeo: Etapa 1: Abra o aplicativo Outlook do seu dispositivo móvel. Passo 2: Lá, clique na opção Criar uma nova conta. Etapa 3: digite seu nome de e-mail usando letras, números e sinais de pontuação e toque em Avançar. Lembre-se que os endereços de e-mail devem ser únicos, e somente até encontrar um nome que não exista nesta plataforma você poderá continuar criando sua conta. Passo 4: Você poderá escolher se deseja ter um e-mail que termine com @outlook.com ou @hotmail.com ; isso não afeta as etapas a seguir ou a operação do seu e-mail de forma alguma. Passo 5: Depois de digitá-lo, clique em Avançar. Etapa 6: No campo Senha, digite um termo secreto e selecione Avançar. Passo 7: Digite seu nome e sobrenome. Toque em Avançar. Passo 8: Selecione sua data de nascimento e o país ao qual você pertence. Passo 9: Para finalizar, clique em Avançar. Em alguns casos, a plataforma solicitará que você resolva um exercício simples para verificar se você é uma pessoa. E pronto! Agora você pode desfrutar do Outlook no seu celular. Fique ligado no curso de Email!