Saiba como criar sua conta no Outlook O Outlook, antigo Hotmail, é uma das opções mais populares para abrir uma conta de email. Se você quiser aprender a criar sua conta do Outlook, continue lendo! Assista a este vídeo onde explicamos como fazê-lo: Passo 1: Abra o navegador que você usa normalmente. Neste caso, usaremos o Google Chrome. Etapa 2: na barra de endereços, digite: www.outlook.com. Etapa 3: clique na opção Criar conta gratuita, localizada na parte inferior da tela. Passo 4: Neste formulário você deve escrever seu novo e-mail. Lembre-se que os endereços de e-mail devem ser únicos, somente até encontrar um nome que não exista nesta plataforma você poderá continuar criando sua conta. Passo 5: Você tem a opção de escolher entre duas terminações para o seu e-mail: @outlook.com ou @hotmail.com . Isso não afeta as próximas etapas ou o funcionamento do seu e-mail. Etapa 6: Depois de inserir seu novo e-mail, clique em Avançar. Etapa 7: No campo Senha, digite um conjunto de letras e números e clique em Avançar. Como em qualquer plataforma, é importante escolher uma senha forte, ou seja, que não seja fácil para os outros adivinharem. Você pode usar letras maiúsculas, minúsculas, números e caracteres especiais. Passo 8: Agora, digite seu nome e sobrenome e clique em Avançar. Passo 9: Selecione o país ao qual você pertence e escreva seus dados de nascimento. Por fim, clique na opção Avançar. Em alguns casos, a plataforma solicitará que você resolva um exercício simples para verificar se você não é um robô. Passo 10: Ao final, você verá uma pequena janela perguntando se deseja permanecer logado naquele computador. Selecione Sim ou Não conforme desejado. E pronto, seu e-mail já está disponível! Se você quiser continuar aprendendo sobre esse tópico, fique conectado ao curso por e-mail.