Saiba como criar uma conta no Yahoo! Aprenda a criar uma conta de e-mail no Yahoo! É muito fácil, você só precisa seguir os passos que mostraremos abaixo: Neste vídeo explicamos passo a passo como fazer: Passo 1: Abra seu navegador e escreva www.yahoo.com na barra de endereços. Em seguida, pressione a tecla Enter. Passo 2: Clique na opção Login no canto superior direito da tela. Passo 3: A página de login será aberta onde você precisa selecionar a opção Criar uma conta. Passo 4: Neste formulário de registro, digite seu nome e sobrenome. Passo 5: Agora, escreva o nome que você dará ao seu novo e-mail. Tenha em mente que os endereços de e-mail são únicos, e somente até encontrar um nome que não exista nesta plataforma você pode continuar com o processo. Passo 6: Agora, no campo Senha, digite um conjunto secreto de letras e números. Passo 7: Adicione seu número de telefone celular. Passo 8: Insira seus dados de nascimento e sexo e clique na opção Continuar. Ao clicar em continuar, você concorda com os termos e condições do Yahoo. Etapa 9: a plataforma solicitará que você verifique seu número de celular e enviará um código de verificação por mensagem de texto. Para fazer isso, clique na opção Enviar um código de verificação por texto. Etapa 10: Depois de adicionar o código, clique em Verificar. Passo 11: Ao final você verá uma mensagem de aprovação. Basta clicar em Concluído ou Continuar. E pronto! Depois de preencher o formulário, a página inicial do Yahoo! e você pode explorar esta plataforma.