Recursos de e-mail Todos os serviços de e-mail têm ferramentas e botões semelhantes para ajudá-lo a classificar suas mensagens. No entanto, existem algumas diferenças entre o Gmail, Outlook e Yahoo! que mostraremos para que você possa selecionar o que mais gosta. Provedores de e-mail mais populares Se você deseja criar uma conta de e-mail, a primeira coisa que deve fazer é selecionar um provedor ou serviço de e-mail. Os mais populares são: Gmail, Outlook e Yahoo! Todos os provedores ou servidores de e-mail possuem as mesmas ferramentas. No entanto, existem características que os diferenciam. Caixa de entrada Todos os servidores de correio têm uma Caixa de entrada, um espaço onde você pode ver as mensagens que chegaram e os detalhes de seu remetente, título ou assunto, e a data em que a mensagem foi enviada. Gmail O Gmail tem uma ferramenta adicional chamada Labels. Com esta opção você pode classificar suas mensagens de acordo com a categoria a que pertencem e assim organizar sua caixa de entrada. Outlook O Outlook agrupa automaticamente as mensagens com anexos com base em seu conteúdo. As mensagens com fotos chegam em uma pasta e as que trazem documentos em outra. Yahoo! Para organizar suas mensagens, o Yahoo! oferece uma maneira rápida e fácil de criar pastas e classificar suas mensagens como quiser, seja por nome, grupos, etc. Saiba como gerenciar suas mensagens de e-mail na próxima página. Nós vamos esperar por você!