Como sair do e-mail? No seu e-mail você pode entrar e sair quantas vezes quiser. No entanto, se você acessar de um computador público, pode ser perigoso deixar a sessão aberta. Siga estas 4 etapas para sair do seu e-mail com segurança: Neste vídeo, mostramos como fazê-lo: Este processo é semelhante no Gmail, Outlook ou Yahoo. Passo 1: Digite seu e-mail. Passo 2: Vá para o canto superior direito da tela. Passo 3: Clique no ícone circular que tem sua foto de perfil que você atribuiu anteriormente. Se você não tiver uma fotografia, aparecerá uma silhueta de uma pessoa ou as iniciais do seu nome. Etapa 4: Um menu suspenso será aberto, selecione a opção Logout ou Logout. É tão fácil manter seu e-mail seguro! Nas próximas lições você encontrará como usar seu e-mail do seu celular, não perca!