Como criar um perfil no Gmail Depois de preencher seu formulário de registro, você pode adicionar detalhes personalizados à sua conta, como: incluir sua foto de perfil ou adicionar contatos. Aprenda com estes passos simples: Passo 1: Após criar seu e-mail, uma caixa aparecerá na tela indicando que você deve incluir sua foto de perfil. Passo 2: Para encontrar uma imagem ou foto que você salvou em seu computador, clique no botão Adicionar foto de perfil e selecione sua foto favorita. Etapa 3: se você quiser saber mais sobre a plataforma de e-mail, clique no botão Avançar para iniciar seu tour guiado pelo Gmail. Foi assim que foi rápido personalizar seu perfil do Gmail!