Como criar uma conta de e-mail do Gmail pelo celular? O Gmail é uma plataforma gerenciada pelo Google onde você pode enviar e receber e-mails. Caso você não tenha uma conta ou queira criar uma nova, você pode seguir estes passos: Você pode fazer isso de duas maneiras, a primeira é nas configurações do seu dispositivo móvel ou diretamente abrindo o aplicativo Gmail que você baixou anteriormente. Nas duas opções, o procedimento para criar a conta do Gmail é o mesmo. Configurações do dispositivo móvel Etapa 1: Entre na área Configurações ou Configurações do seu dispositivo móvel. Etapa 2: procure a seção Contas e selecione-a. Passo 3: Em seguida, toque na opção Adicionar conta. Passo 4: Ele pedirá que você escolha o tipo de conta, selecione Google. Passo 5: Se você tiver algum sistema de bloqueio configurado no seu celular, você deverá inseri-lo neste passo. Aplicativo Gmail Etapa 1: Abra o aplicativo Gmail em seu dispositivo móvel Etapa 2: toque na opção Criar conta. Passo 3: Terá três opções: Para mim, para o meu filho ou para gerir o meu negócio. Escolha a opção de acordo com sua preferência. Passo 4: Uma página com o formulário de inscrição será aberta. Digite seu nome e sobrenome. Etapa 5: toque em Avançar. Passo 6: Insira suas informações de nascimento e sexo. Etapa 7: selecione a opção Avançar. Passo 8: Em seguida, escreva o nome que você dará ao seu novo e-mail. Lembre-se que os endereços de e-mail devem ser únicos, e somente até encontrar um nome que não exista nesta plataforma você poderá continuar criando sua conta. Passo 9: Depois de ter seu nome de e-mail aprovado, toque em Avançar. Etapa 10: No campo Senha, digite um termo secreto e clique em Avançar. Passo 11: Uma janela aparecerá solicitando que você adicione seu número de telefone para ser usado em todos os serviços do Google. Se desejar, toque na opção Sim, concordo. Se você não quiser, selecione Ignorar. Passo 12: Agora, você verá uma janela para revisar as informações da sua conta. Lá, clique em Avançar. Etapa 13: revise os Termos de Serviço e a Política de Privacidade do Google. Em seguida, pressione a opção Aceito. Viu como foi fácil? Você criou sua conta do Gmail a partir do seu celular e agora pode usar todos os serviços de mensagens que o Gmail oferece. Fique ligado no curso de Email!