Golpes de e-mail e spam O e-mail é uma das plataformas mais comuns usadas pelos cibercriminosos para atacar suas vítimas. Por meio dele, eles enviam spam (lixo eletrônico) e e-mails suspeitos para anunciar um produto mais barato ou enviar arquivos com vírus para roubar informações confidenciais. Provedores de e-mail como Gmail e Outlook - para dar alguns exemplos - já possuem um sistema que detecta esses tipos de mensagens e as coloca em pastas diferentes de onde você recebe seus e-mails habituais. Quando é um perigo? Se você receber publicidade em um e-mail de spam, na maioria dos casos, você pode cancelar a inscrição e o problema está resolvido. A situação pode ficar complicada quando você está enfrentando um caso de phishing ou roubo de identidade. Esta é uma forma fraudulenta que uma pessoa usa para induzir a vítima a compartilhar detalhes pessoais, números de cartão de crédito, etc. Eles fingem ser um banco e incitam a vítima a acessar uma plataforma falsa onde roubará seus dados. O que pode fazer? Se você vir um e-mail de um banco e perceber que é suspeito, não abra nenhum link e denuncie essa mensagem como roubo de identidade. Dessa forma, você não receberá mais essa mensagem e ajudará os provedores de e-mail a detectar esse tipo de mensagem. Os spammers costumam usar endereços de e-mail falsos semelhantes ao original. Por exemplo, eles alteram uma letra para torná-la parecida com a original. Um exemplo poderia ser que eu recebo e-mails de mibanco@gmail.com, o criminoso tentará me enganar usando mibanc0@gmail.com. A única diferença é que no segundo em vez de um &quot;o&quot; eles usam o número zero &quot;0&quot;. Se o remetente do e-mail não for lido corretamente, podemos cair em um caso de phishing. Se o remetente do e-mail não for confirmado pelo seu provedor de e-mail, a mensagem será colocada na pasta Lixo Eletrônico ou Spam. Se você conhece a pessoa que o enviou, pode marcar o e-mail como &#39;Não é Spam&#39; ou &#39;Não é Spam&#39;. Todos nós fazemos segurança, portanto, se você notar algo suspeito em um remetente de e-mail, não responda ou encaminhe o e-mail, nem clique em páginas da web, pesquisas ou prêmios. Marque-o como spam ou lixo eletrônico e, assim, evite que ele se espalhe na rede.