O que é tosa e como evitá-la? O aliciamento ou engano pedófilo é a prática realizada por um adulto na internet com o objetivo de abordar um menor para ganhar sua confiança, criando uma conexão emocional e, assim, aproveitando-se sexualmente dele no futuro. Ao contrário do cyberbullying, o aliciamento busca fazer com que o menor concorde em enviar conteúdo erótico para induzi-lo à prostituição infantil ou à pornografia. Como funciona? Vejamos: O adulto costuma usar um perfil falso em sites onde pode encontrar menores como redes sociais como se fosse outro menor. Assim, procura criar vínculos afetivos com a vítima, incitando-a a revelar informações pessoais e de contato. Uma vez que ele tem a informação, ele tenta seduzir e provocar o menino ou menina enviando-lhes conteúdo erótico supostamente dele para que a vítima responda da mesma maneira. Quando ele recebe o material pornográfico, ele começa a assediá-lo e chantageá-lo, mostrando esse material para seus amigos ou familiares para obter mais imagens ou vídeos ou abusar sexualmente dele. Devido a esses tipos de atos, é de vital importância enfatizar às crianças que elas nunca devem aceitar contatos que não conheçam em suas redes sociais, e-mail, fóruns, entre outros. A facilidade de acesso à Internet tornou as crianças vulneráveis a este tipo de ataque e quando não existe protocolo de segurança e os menores não são informados das ameaças que circulam na rede, uma criança pode ser vítima deste crime. Para evitar esse tipo de prática, as crianças devem aprender a importância do uso adequado da tecnologia e tomar as medidas de segurança necessárias para manter a calma na Internet. O que fazer? Não deixe sessões abertas em computadores de domínio público. Lá você pode acessar nossas informações. Evite postar imagens e informações pessoais visíveis para todos na internet. Não compartilhe senhas com ninguém, não importa quantos amigos eles sejam. Não, não, e estranhos que queiram nos contatar online não devem ser aceitos. Criar um vínculo de amizade entre pais e filhos é muito útil para saber o que os menores estão fazendo na Internet e caso o menor veja algo suspeito, pode conversar com eles e não ter que recorrer a um amigo que pode não orientá-los no caminho certo. .