Transações financeiras seguras na Internet Ir ao banco ou comprar o que você tanto gosta não deve ser tedioso. A grande maioria dos bancos possui plataformas de internet para você realizar todas as suas transações. Sem dúvida, é algo muito útil para otimizar o tempo, mas ao mesmo tempo devemos ter muito cuidado para que o dinheiro que temos em nossa conta bancária não desapareça devido a criminosos. Quais são as fraudes mais frequentes? Pishing: Refere-se ao roubo de identidade em que o cibercriminoso se faz passar por uma pessoa ou entidade para adquirir informações fraudulentas, como senhas ou informações de cartão de crédito. Eles geralmente se comunicam por e-mail, convidando a vítima a acessar um site de entidade falso para roubar seus dados. Como evitar: Insira você mesmo o endereço do banco e, caso receba ligações ou e-mails suspeitos, entre em contato com seu banco para confirmar as informações. Key logger: usando software ou hardware, o criminoso grava de forma invisível tudo o que é digitado no teclado e armazena em outro lugar. Então, quando você faz uma transferência pela internet, a vítima revela seus dados para os bandidos. Como evitar: Mantenha seu computador ou dispositivo móvel atualizado e seus respectivos antivírus. Não use equipamentos públicos para fazer transações. Vishing: Neste caso, o criminoso comunica-se com a vítima por meio de ligações das quais é persuadido a fornecer informações pessoais e assim poder roubar seu dinheiro. Como evitar: Não faça transferências ou transações através de números de telefone que não sejam o do seu banco. Smishing: Este termo refere-se ao crime em que criminosos usam mensagens de texto onde enganam a vítima com concursos falsos ou prêmios inexistentes para que entrem em uma página da web que abriga vírus. Como evitar: Evite dar dados por mensagens de texto e não acredite em sorteios ou brindes. Se você não participou de nenhum concurso, por que acha que vai ganhar algo do nada? Não abra páginas da web de mensagens suspeitas. No entanto, não tenha medo de usar a web para realizar procedimentos ou transações. Assim como existem vários tipos de ameaças, também existem milhares de medidas que ajudam a manter seus dados seguros. Quando você está na internet você pode ver os indicadores de segurança do navegador para saber se a página é segura ou não. Certifique-se também de que bancos, lojas online ou qualquer página da Internet que solicite dados pessoais ou senhas tenham o protocolo HTTPS (Hypertext Transfer Protocol Secure) em seu endereço web, o que garante técnicas de criptografia de dados, identificação de usuários e certificados de segurança. segurança que garantem a integridade e confidencialidade das informações. Se quiser saber mais dicas de como fazer suas transferências na web com segurança, acesse nosso artigo Chaves para fazer transações online.