Engenharia social Engenharia social é o termo utilizado para descrever o ato de obter informações pessoais e confidenciais por meio de manipulação, a fim de realizar atos que prejudiquem a pessoa comprometida, como roubar senhas bancárias, assediá-las ou criar falsos testemunhos dela. Engenheiros sociais que não possuem perfil ou análise de suas vítimas utilizam principalmente a internet como meio de enganá-las. Lá eles a abordam por meio de redes sociais, e-mails, mensagens, entre outros. Exemplos de casos de engenharia social O infrator se passa por funcionário de um banco para saber detalhes financeiros da vítima. Se a pessoa cair na armadilha, seu dinheiro pode ser roubado. Para evitar isso, é melhor entrar em contato diretamente com o banco para confirmar se a pessoa trabalha ou não lá. Evite ao máximo fornecer senhas ou números de cartão de crédito por telefone ou e-mail. Também é comum uma pessoa se passar por administrador do sistema e ativar contas ou serviços solicitando dados de cartão de crédito ou senhas pessoais. Um administrador de um sistema de computador não precisa, na maioria dos casos, de senhas para realizar suas tarefas. Um dos casos em que as pessoas mais caem é por meio de e-mails: em alguns podem receber prêmios, fotos íntimas de uma celebridade ou dinheiro grátis e só pedem para baixar o arquivo anexo. Quando você faz isso, é executado um código malicioso que pode colocar sua integridade em risco. Recomendação: Não abra ou execute anexos com nomes ou extensões duvidosos, independentemente de serem enviados por um amigo seu. Às vezes, os criminosos usam máquinas de pessoas normais para enviar esse tipo de conteúdo. Lembre-se que a melhor forma de evitar ser vítima disso é saber a importância de se manter seguro na internet. Continue na nossa próxima lição, onde você verá dicas e dados para se defender contra os cibercriminosos.