Segurança em um celular Dispositivos móveis como smartphones (smartphones) ou tablets são muito úteis, pois a partir deles podemos nos conectar à Internet de praticamente qualquer lugar com um plano de dados ou através de redes Wi-Fi. Basicamente os usamos como computador, lemos notícias, assistimos vídeos, verificamos e-mail, entre outros. Portanto, manter esse tipo de dispositivo seguro é muito importante. Tipos de ameaças Perda do telefone: Se seu smartphone for roubado ou perdido e cair nas mãos de estranhos, você pode ter problemas se não tiver uma senha para acessá-lo, pois todas as suas informações pessoais estarão imediatamente nas mãos de um estranho. Vírus de computador: É a ameaça mais comum, tanto em computadores quanto em dispositivos móveis. Através dele eles podem ter acesso ao computador e roubar informações, conversas, imagens, vídeos, etc. Ataques de malware: Esses softwares maliciosos podem vir em videogames, mensagens de texto, e-mails, entre outros, e atacar o sistema do computador para transferir ou modificar arquivos, extrair informações financeiras, instalar outros programas e assim por diante. Outro tipo de malware são os módulos de publicidade que aparecem em aplicativos gratuitos que podem acessar as configurações do telefone e extrair o número de identificação do telefone (IMEI), acesso a chamadas, entre outros. Não se esqueça de verificar quais aplicativos você instala, pergunte-se por que você precisa deles e as permissões que eles pedem para serem instalados. Roubo de informações via Bluetooth: Quando mantemos nosso Bluetooth ligado, corremos o risco de que alguém próximo a nós se conecte a ele e possa acessar nosso telefone. Como prevenir? Mantenha um antivírus atualizado. Compre e instale aplicativos em lojas oficiais. Desligue o Bluetooth quando não estiver em uso. Tenha senhas fortes para acessar o dispositivo. Faça cópias de backup para restaurar o sistema quando necessário. Use os serviços de localização em caso de roubo.