Segurança em redes Wi-Fi As redes Wi-Fi ou conexões sem fio estão se tornando mais populares devido ao crescimento da tecnologia. Milhares de pessoas chegam a um café, uma boate, uma biblioteca, um museu, um restaurante, entre outros, e se conectam à rede a partir de seu smartphone ou laptop. Certamente você já fez isso, talvez pela necessidade de se comunicar com alguém próximo a você, verificar seu e-mail ou o que for. Quando nos conectamos a uma rede Wi-Fi, raramente pensamos em quão segura ela é. Nós deveríamos fazer isso? Obviamente, conectar-se a uma conexão sem fio insegura pode levar ao roubo de arquivos pessoais, senhas bancárias ou de redes sociais. Quando nos conectamos a redes Wi-Fi, podemos fazê-lo em nossa casa, no escritório, na casa de um amigo ou de uma conexão pública e não importa onde, em cada caso, podemos torná-lo mais seguro. Vejamos: Conexão em nossa própria casa Aparentemente pode ser a rede mais segura à qual nos conectamos, porém, se não tivermos a configuração de segurança feita corretamente, pode fazer com que pessoas de fora se conectem à rede. Eles podem fazer isso de duas maneiras: conectam-se apenas para ter internet gratuita; Embora não seja algo muito sério, afetará seu consumo de largura de banda. Por outro lado, você também pode usar essa conexão para roubar informações ou para fins criminosos. Como ser mais seguro? O primeiro passo é atribuir uma senha para poder acessar a rede. Além disso, é recomendado que o tipo de criptografia de rede seja WPA2, que é mais seguro que WPA, WEP e TKIP. Dessa forma, as informações que circulam na rede ficarão mais seguras caso alguém queira acessá-las. También se recomienda configurar el router (el dispositivo que te conecta a internet) a través del protocolo HTTPS para evitar el robo de la contraseña, ocultar el nombre que identifica a la red wifi para que personas cercanas a la red no la vean cuando busquen una conexão com a internet. Talvez todos esses termos sejam um pouco estranhos para você, nesse caso, entre em contato com seu provedor de internet para fazer essas configurações para você. Conexões Wi-Fi privadas Nem sempre, quando nos conectamos, fazemos isso em nossa casa. Às vezes, vamos a um amigo ou familiar e pedimos a senha da rede para acessá-lo e acreditamos que, por ser alguém em quem confiamos, já estamos seguros. No entanto, é importante que você saiba quando uma rede é segura: Certifique-se de que a rede esteja configurada com criptografia WPA ou WPA2, que são as mais seguras. Algumas pessoas podem ler as informações tratadas nas redes WEP. Se você vir algo suspeito, não se conecte a essa rede e fale com a pessoa para que ela saiba que sua rede não é segura. Redes Wi-Fi públicas As conexões públicas são entendidas por muitos como “internet grátis” e não pensam nas consequências de se conectar a uma rede sem os devidos cuidados. Assim como você se conectou a essa rede, centenas de pessoas também o fizeram e você não sabe quais são suas intenções. Por isso, quando você acessa uma rede pública pela primeira vez, alguns dispositivos perguntam qual é o tipo de conexão: escolha Rede pública. Assim, as medidas de segurança que tomará no dispositivo serão maiores. Ao acessar uma página na internet, verifique se ela possui o protocolo de dados seguro HTTPS para ficar mais seguro. Evite ao máximo acessar sites onde você tenha que escrever senhas como redes sociais ou sites de bancos a partir desse tipo de conexão.