Como proteger seus filhos na internet? Você sabia que proteger seus filhos quando eles navegam na internet está ao seu alcance? Conecte-se à nossa aula ao vivo e conheça as medidas de proteção e os riscos que você pode evitar quando seus filhos estão na internet. Você sabe, o compromisso é hoje, às 15:00 (GMT-5). Não falte! As crianças são um dos principais alvos dos cibercriminosos, pois sua inocência as torna mais vulneráveis aos ataques realizados na web. Portanto, como pais, professores, tios ou responsáveis por menores devemos estar atentos às ameaças que pairam sobre as crianças para preveni-las e assim sua permanência na internet é segura. Dicas para orientar um menor na Internet Ensine a ele a importância de não compartilhar suas informações pessoais como idade, endereço, telefones, entre outros, em blogs, redes sociais ou qualquer outro site. Crie um vínculo de confiança com o menor para que quando ele entrar na Internet você possa aconselhá-lo e ele não precisa aprender a se defender sozinho das ameaças da Internet. Ajude-o a criar nomes de usuário e senhas fortes e seguros para acessar diferentes sites que exigem registro. Não permita que sejam vítimas de cyberbullying ou compartilhem conteúdo que afete a integridade de outra pessoa. Enfatize a importância de não confiar em estranhos e ainda menos confiar em pessoas que se encontram online. Não permita que baixem conteúdo ilegal da internet e explique a eles as consequências desse tipo de ato. Avise aos menores que nem tudo na internet é verdade e é importante que eles tomem cuidado com os links que acessam, os sites que visitam e os arquivos que baixam. Por fim, controle a atividade das crianças na Internet configurando o acesso que elas podem ter. Aprenda como fazer isso em nossa lição sobre Controle dos Pais.