Controle dos pais no Mac Em computadores com sistema operacional OS X criado pela Apple, é possível ativar o controle dos pais para especificar quais aplicativos as crianças podem acessar no computador e na App Store, limitar o acesso a diferentes sites, controlar o contato que um menor pode ter com outras pessoas através do Game Center, e-mail ou através de mensagens. Da mesma forma, é possível configurar limites de tempo para ficar no computador, bloquear o uso da câmera, gravar CDs ou DVDs, entre outros. Ativar essas ferramentas é muito simples e com ela você pode proporcionar às crianças um estado de segurança enquanto trabalham, jogam ou pesquisam no seu computador Mac. Como fazer? Vejamos: Passo 1: Clique no botão System Preferences, localizado no Dock. Passo 2: No painel Preferências do Sistema você pode configurar tudo o que acontece no seu Mac, para controlar e manter uma criança segura com o computador selecione Controles dos Pais. Etapa 3: clique no ícone de cadeado para fazer as alterações desejadas no controle dos pais. Passo 4: Se o seu computador tiver uma senha, você deve digitá-la na caixa de diálogo que aparece e clicar em Desbloquear. Passo 5: No lado esquerdo da tela, você pode ver os perfis que a equipe possui, escolha aquele ao qual deseja adicionar o controle dos pais. Etapa 6: modifique as ações que você deseja que as crianças usem no computador. Você pode configurar: quais aplicativos eles podem usar, criar restrições no navegador, restringir músicas, filmes ou livros nas Apple Stores, criar horários para o uso dos equipamentos, limitar o acesso a dados como contatos, calendários, entre outros; desabilitar ou habilitar impressoras, gravação de CD e DVD, restringir linguagem explícita em dicionários, entre outros. Clique em Aprender e depois nos pontos amarelos para saber o que você pode editar para cada opção de controle dos pais. Aprenda X