O que é cyberbullying e como preveni-lo? O bullying virtual ou cyberbullying, também conhecido como cyberbullying, é a intimidação que uma pessoa pode sofrer por meio da internet, seja em redes sociais, páginas da web, blogs ou aplicativos de mensagens instantâneas. Essa prática implica em danos recorrentes e repetitivos à pessoa, podendo gerar angústia emocional, preocupação, entre outros. Esse tipo de assédio não exige que o assediador e a vítima estejam próximos, pois pode ser feito de qualquer lugar do mundo e a qualquer momento. Como detectar cyberbullying? Uma pessoa faz falsas acusações e tenta prejudicar a reputação de outra pessoa por meio de sites. Os cyberbullies espionam os amigos, colegas ou familiares da vítima para obter informações da vítima. O stalker manipula outras pessoas com informações falsas na rede para afetar uma pessoa. O stalker monitora as atividades da vítima nas redes sociais e busca extrair informações. Essas atitudes ocorrem repetidamente e não são mais um caso isolado de ridicularização ou fofoca. O stalker frequentemente tira sarro da vítima fazendo com que ela fique mal na internet, usando redes sociais ou memes famosos, que são aquelas imagens que buscam ser engraçadas, mas que podem gerar muitos problemas. As vítimas de bullying virtual podem experimentar estresse, humilhação, ansiedade, depressão, desamparo, perda de confiança, raiva e, em alguns casos, termina em suicídio. Prevenção A grande maioria das redes sociais tem um espaço para denunciar uma página ou um perfil para denunciar abusos. Da mesma forma, se esse problema ocorrer por meio de mensagens de email, os provedores desse serviço, como Windows Live Hotmail, Yahoo, Gmail ou Aol, possuem um email ou formulários para relatar esse problema.