Internet segura para crianças Na internet há muitas mentiras que são publicadas. Perfis falsos de Facebook, Twitter, Snapchat ou Instagram, blogs com informações fraudulentas, e-mails com vírus que procuram atacar computadores e centenas de outras ameaças podem ser encontrados e descartados com apenas um clique. Sim, embora pareça exagerado, um único clique pode nos deixar descobertos e vulneráveis a um ataque na Internet. Navegar na net pode nos tornar vítimas de sexting, cyberbullying, aliciamento, stalking, entre outros. O que devo fazer para me manter seguro na internet? Não compartilho vídeos ou imagens íntimas com meus contatos em redes sociais, em sites ou via e-mail. Se alguém me pedir esse tipo de conteúdo, notifico imediatamente meus pais para que tomem as providências necessárias. Eu não dou minha senha para meus amigos e conhecidos. Eu só compartilho com meus pais. Minhas informações pessoais são muito valiosas e é por isso que não as publico na internet, nem deixo ninguém saber delas. Se eu precisar comprar um produto online, antes de fazer qualquer coisa, vou conversar com meus pais para pedir conselhos. Todos os programas ou arquivos que vou baixar da internet serão supervisionados por um adulto. Não aceitarei estranhos em minhas redes sociais e se tiver um contato que conheci na internet, jamais me encontrarei pessoalmente a sós com ele. Se eu não tiver idade suficiente para acessar uma rede social, me absterei de criar uma conta até ter idade suficiente para me registrar. Isso me protege de coisas que não posso controlar. As ameaças na internet estão aí, mas ter cuidado com o que faço na rede me permitirá navegar com segurança.