Usar as redes sociais com segurança Facebook, Twitter, Instagram, YouTube e infinitas redes sociais já fazem parte do dia a dia das pessoas. Verificamos pelo celular, pelo computador, pelo tablet o que acontece com nossos amigos e familiares nas redes sociais. No entanto, pouco pensamos sobre os riscos que existem dentro deles e como podemos evitá-los. Devido ao número de pessoas conectadas às redes sociais, estas se tornaram alvos de criminosos para atacar suas vítimas. Como eles fizeram isso? Risco nas redes sociais Vírus: Códigos maliciosos, worms e cavalos de Troia são usados para acessar o computador da vítima e roubar informações confidenciais ou senhas. Eles se espalham por meio de mensagens populares, principalmente no Facebook, que levam a links falsos ou por meio da linguagem de programação Java que incentiva você a baixar e instalar arquivos maliciosos em seu computador. Pishing: essa modalidade consiste no roubo de informações por meio de roubo de identidade. Embora essa ação fraudulenta seja mais comum em mensagens de e-mail, nas redes sociais os criminosos podem criar contas no Twitter ou páginas no Facebook de entidades bancárias falsas para fazer a pessoa acreditar que é a real e, assim, convidá-la a atualizar dados ou acessar os da entidade ( fake) para atacá-lo. Assédio: ao ter informações, fotos ou vídeos visíveis para todos nas redes sociais, você pode cair nos olhos de um stalker. Se a privacidade não estiver configurada nas redes sociais, qualquer pessoa pode acessar tudo o que publicamos e se tornar um incômodo e um risco à nossa integridade. Roubo de informações: em nossas redes sociais compartilhamos muitas informações: onde moramos, com quem estamos, onde estamos, o que compramos, o que comemos, etc. Pode não ser um grande risco como uma senha ou número de cartão de crédito, mas com esses dados muitos cibercriminosos criam perfis falsos para acessar pessoas próximas a nós e assim atacá-las. Para evitar isso, configure seu Twitter, Facebook e outras redes sociais para que apenas seus amigos vejam suas postagens. Se você deseja que todos os vejam, fique atento a qualquer uma dessas irregularidades e denuncie contas falsas. O que fazer para evitar riscos? Ao abrir um link de suas redes sociais, verifique se o domínio está correto e não é uma página falsa e se é usada criptografia HTTPS, o que lhe dá maior segurança. Instale um antivírus e verifique se ele está sempre atualizado. Este é o principal mecanismo de defesa contra vírus e códigos maliciosos que circulam na rede. Configure as opções de privacidade de suas redes sociais, tentando deixar pouca informação visível para pessoas que você não conhece. Não siga contas de pessoas desconhecidas nem as aceite em suas redes sociais. Dessa forma, você evitará ao máximo receber mensagens que violem sua segurança. Use mecanismos de pesquisa nas redes sociais para encontrar informações sobre arquivos ou mensagens que você considera suspeitas. Na maioria das redes, é comum que os usuários compartilhem sua posição em relação a esse tipo de caso. Tente não preencher formulários que prometem prêmios ou dinheiro apenas dando suas informações. Use senhas fortes com combinações de letras maiúsculas e minúsculas, caracteres e números. Lembre-se que este é o principal meio de proteção de seus dados na internet. Lembre-se: embora os cibercriminosos sejam muito cuidadosos, a segurança que damos às nossas informações e a forma como as compartilhamos está em nossas mãos.