Controle dos pais no Android Às vezes vemos que crianças muito pequenas pegam nossos telefones celulares, os desbloqueiam, jogam neles e assistem a vídeos facilmente, mas devido à idade, é muito difícil controlar que eles não pressionem um comando errado e acessem perigosos conteúdo para eles. Sem a supervisão de um adulto, a segurança do dispositivo e da criança pode ser comprometida. Para evitar isso, use o controle dos pais. Vamos ver como fazer isso: A partir de dispositivos com o sistema operacional Android, você pode controlar o que os menores baixam ou compram na Google Play Store. Fazer isso é muito fácil, vejamos: Passo 1: Abra o aplicativo Play Store que vem instalado no seu aparelho com o sistema operacional Android. Etapa 2 Pressione o botão Menu, que você encontra no canto superior esquerdo e que reconhece porque há três linhas horizontais. Passo 3: No menu que aparece, selecione Configurações. Passo 4: Na lista de configurações que você verá, pressione Controles dos pais. Passo 5: Esta ferramenta aparecerá desabilitada, você deve ativá-la pressionando o botão localizado no canto superior direito. Passo 6: Uma caixa aparecerá para você criar um PIN. Digite o PIN novamente para confirmá-lo. Etapa 7: modifique os controles dos pais para aplicativos ou músicas conforme desejado. Você pode optar por baixar e comprar aplicativos e jogos adequados para todos, maiores de 10 anos, adolescentes ou adultos, clicando na opção Aplicativos e jogos. Você também pode configurar se deseja restringir downloads ou compras de conteúdo musical explícito clicando na opção Música. Se você deseja ter maior controle sobre o que seus filhos fazem nos dispositivos, pode complementar essa medida com aplicativos que ajudam a manter registros dos sites que navegam, sua localização, configurar aplicativos autorizados, filtrar conteúdo, entre outros. Você pode baixá-los da Google Play Store pesquisando-os assim: Kids Place, PhoneWatcher ou ESET Parental Control.