O que é segurança na internet? A segurança na Internet são todas aquelas precauções que são tomadas para proteger todos os elementos que fazem parte da rede, como infraestrutura e informações, que geralmente são os mais afetados pelos cibercriminosos. A segurança de computadores é responsável por criar métodos, procedimentos e padrões que possam identificar e eliminar vulnerabilidades nas informações e nos equipamentos físicos, como computadores. Esse tipo de segurança possui bancos de dados, arquivos e equipamentos que evitam que informações importantes caiam em mãos erradas. Uma das melhores formas de se manter protegido na Internet é através de antivírus, para entendê-los muito melhor, entre no nosso curso sobre vírus de computador e antivírus. Principais riscos na Internet Algumas das coisas que os cibercriminosos buscam alcançar por meio da Internet são: Roubo de informações Danos de informações Ataques a sistemas ou equipamentos Roubo de identidade Venda de dados pessoais Roubo de dinheiro Os cibercriminosos usam várias maneiras de atacar uma vítima na rede como vírus com os quais conseguem comprometer sistemas e alterar o funcionamento de dispositivos eletrônicos, ou phishing, que consiste em um cibercriminoso se passar por outra pessoa por meio de e-mails, mensagens instantâneas ou redes sociais para adquirir informações confidenciais como senhas, cartões de crédito, entre outros. Como prevenir? Se se trata de muita informação e existem várias equipas, como é o caso das empresas, o melhor é pedir ajuda aos profissionais responsáveis pela segurança da Internet. Por outro lado, como usuário, várias medidas preventivas podem ser tomadas, como manter o antivírus ativado e atualizado em nossos dispositivos com conexão à Internet, evitar realizar operações financeiras em redes abertas ou computadores públicos e verificar os anexos de mensagens de estranhos e evitando baixá-los se seu conteúdo não for totalmente seguro. A sua segurança é muito importante para nós, por isso criámos dois artigos para que possa começar a cuidar de si online. Na primeira, você poderá identificar as permissões que concede ao instalar um aplicativo. Na segunda, daremos algumas dicas de como fazer transações online. Convidamos você a lê-los clicando neles: 1. Conheça as permissões que você concede ao instalar um aplicativo 2. Chaves para realizar transações online