O que é sexting? Sexting é o termo usado para descrever o envio de conteúdo sexual ou erótico, principalmente fotos e vídeos, criados pelo mesmo remetente, para outras pessoas via internet. Essa prática é realizada principalmente entre os jovens e os avanços tecnológicos facilitaram a interação social. Novas tecnologias, redes sociais e aplicativos móveis permitem que conteúdos explícitos como fotos e vídeos tenham grande impacto. O problema do sexting é que ao enviar material com conteúdo sexual pela internet, você perde o controle sobre sua disseminação e pode facilmente viralizar. Muitas das pessoas enviam fotos ou vídeos particulares para seus parceiros, mas caso o relacionamento termine e uma das pessoas queira publicar o material, a repercussão seria muito séria para a outra pessoa envolvida. Esse não é o único risco que corre ao enviar esse tipo de material por meio de dispositivos com acesso à internet. Tenha em mente que pode haver um roubo ou perda do dispositivo, eles podem hackeá-lo e encaminhar essas mensagens por engano ou como brincadeira, entre outros. O uso indevido do sexting pode desencadear crimes virtuais como: cyberbullying, stalking e aliciamento, no caso de menores, podendo até trazer depressão para quem já caiu nesse tipo de ridicularização pública. Aqui estão algumas dicas que podem ajudá-lo a se proteger do uso indevido dessa prática: Não envie conteúdo íntimo seu pela Internet. Instale antivírus certificado em seus dispositivos móveis e/ou computador e mantenha-os atualizados para evitar hacks. Crie senhas fortes em seus dispositivos para que, em caso de perda ou roubo, outras pessoas não possam acessar seus arquivos. Estudos mostraram que os motivos mais comuns para essa prática são romance, flerte, popularidade, pressão de amigos, vingança, intimidação e chantagem. Mas lembre-se que cabe a você evitar que o sexting saia do controle.