O que é perseguição? Perseguição ou perseguição é o termo usado para se referir ao transtorno que uma pessoa tem que o leva a espionar sua vítima. Principalmente, o cyberstalking ocorre em redes sociais como Facebook, Instagram ou Twitter, onde a maioria das pessoas disponibiliza suas informações para qualquer pessoa, via e-mail ou serviços de mensagens instantâneas como o WhatsApp. A pessoa que tem esse tipo de comportamento é chamada de stalker, termo que começou a ser usado para descrever pessoas que perseguiam celebridades e eram consideradas obcecadas. Agora, com a revolução da internet, esse problema aumentou devido à facilidade com que as informações podem ser obtidas de uma pessoa. Embora em muitas partes do mundo alguns dos comportamentos que um stalker tem não sejam um crime, começa a ser considerado um problema quando o comportamento é repetitivo. Por exemplo, enviar e-mails centenas de vezes, usar serviços de mensagens instantâneas para perseguir uma pessoa com frequência, entre outros. Como prevenir? Evite fornecer suas informações pessoais, como e-mails ou números de telefone, a estranhos. Não aceite estranhos em suas redes sociais. Configure a privacidade das suas redes sociais, de acordo com os interesses que considerar necessários. Veja como fazer isso no Twitter e no Facebook. Denuncie e-mails suspeitos. Cuidado com as coisas que você publica na internet. Diante de uma situação suspeita envolvendo alguém que entrou em contato com você online, dirija-se às autoridades competentes e informe-as sobre o seu caso. Tenha em mente que as fotografias são uma das maneiras de atrair a atenção involuntariamente. Depois de postar uma imagem online, centenas de pessoas podem vê-la e você perde o controle do que elas podem fazer com aquela foto. Não se esqueça: a segurança é feita por todos nós!