O que é o controle dos pais? O controlo parental é um mecanismo utilizado por adultos para controlar o acesso e a utilização que os menores dão à Internet em diferentes sites, sistemas operativos ou computadores. Através do controlo parental podemos monitorizar a navegação, restringir conteúdos impróprios para menores e bloquear páginas ou utilizadores que possam constituir uma ameaça para as crianças. Além disso, é possível estabelecer limites de tempo em que os menores podem ficar com o computador ligado, impedi-los de jogar ou acessar determinados aplicativos e jogos ou impedir que executem determinados programas. Por exemplo, quando você faz login na sua conta Netflix e vai deixar seu filho assistindo séries ou filmes, você escolhe a opção Crianças e os menores só poderão assistir conteúdo apropriado para sua idade. Além disso, se você estiver em redes sociais como Facebook, Twitter ou Instagram e perceber que uma publicação não é adequada para menores, você pode denunciá-la e o conteúdo desaparecerá da linha do tempo. Fazer da internet um espaço seguro para nossos filhos está em nossas mãos. Não vamos negligenciá-los enquanto navegam na net. Quer aprender a configurar o controle dos pais nos principais computadores que tem em casa? Entre na nossa próxima página e saiba como fazê-lo.