Como se proteger de ataques cibernéticos? Os computadores e todas as informações que você armazena neles podem ser alvo de cibercriminosos por meio de vírus de computador com os quais procuram alterar o funcionamento do dispositivo e, assim, extrair, danificar ou excluir dados ou qualquer coisa que você armazene nele. Como prevenir esses ataques? Não clique em postagens de mídia social como Twitter ou Facebook que pareçam suspeitas ou onde haja muitas pessoas marcadas. Se você for marcado em um, pergunte à pessoa que parece ter feito isso e o que está na mensagem. Quando você não conhece o remetente de um e-mail, não abra nenhum anexo enviado por ele. Primeiro, confirme as informações que eles enviaram a você com essa pessoa para agora baixar qualquer arquivo anexado. Não vá a sites suspeitos ou que lhe ofereçam ganhos por clicar em determinadas páginas da internet. Evite baixar músicas, vídeos, filmes ou séries gratuitos ilegalmente na internet. A grande maioria desses sites que oferecem downloads de arquivos contém vírus que podem infectar seu computador. Não clique em banners falsos de aparência suspeita em páginas da web ou entregues em seu e-mail. Analise pendrives, DVDs ou CDs antes de executá-los em seu computador. Não importa se pertence a um amigo ou conhecido, talvez ele não saiba que alguns desses elementos podem estar infectados com vírus. O mais importante: mantenha o antivírus atualizado e ativo em todos os dispositivos que você usa para navegar na internet. Se você quiser saber mais sobre antivírus, clique aqui. Existem muitas maneiras pelas quais o vírus pode infectar seu computador, clique no link O que é um vírus de computador? para entender seu funcionamento.