Como criar uma senha forte? As senhas são um dos principais eixos da segurança na internet. É o escudo que você dá às suas informações e é considerado a primeira linha de defesa para evitar que estranhos acessem suas contas na rede ou dispositivos. Em suma, são informações secretas que permitem identificar e controlar o acesso a um local ou recurso. As senhas podem ser de texto, mas também podem ser biométricas e podem consistir em nossa impressão digital, nossa voz ou reconhecimento facial. Na imagem a seguir, você encontrará várias dicas que o ajudarão a criar senhas muito mais seguras: O que são gerenciadores de senhas? São aplicativos que ajudam a gerenciar nossas senhas. Geralmente são instalados no computador e permitem gerar senhas fortes que misturam letras maiúsculas, minúsculas, números e símbolos. A grande vantagem desses programas é que não precisamos aprender todas as senhas que o aplicativo cria, mas elas ficam armazenadas no gerenciador, que se comunica diretamente com o navegador do computador. Você só precisa lembrar uma senha que é aquela com a qual você acessa o programa. Mas como nada é perfeito, os gerentes também têm desvantagens. A primeira é que quase todos esses programas são pagos. A segunda é que, como existe apenas uma maneira de acessar todas as suas informações, é gerado um único ponto vulnerável. Por fim, também pode acontecer que o gerente não se comunique com todos os aplicativos, portanto, não funciona para absolutamente todas as suas contas.