Baixando e compartilhando arquivos com segurança Fotos, vídeos, documentos são coisas que recebemos e enviamos diariamente por e-mail, WhatsApp, redes sociais e outras ferramentas que a Internet nos oferece. Obviamente, quando fazemos isso, não queremos que esses arquivos caiam nas mãos de estranhos. O que fazer para que pessoas de fora não vejam essa informação? A primeira coisa que você deve saber é que quando você baixa um arquivo, ele passa completamente da Internet para o seu dispositivo, daí a importância de tomar precauções para que um arquivo não execute um programa malicioso que tome conta do seu computador. Vejamos algumas recomendações: Instale um programa antivírus e certifique-se de que ele esteja sempre atualizado. Isso irá ajudá-lo quando você baixar um programa para saber se ele pode ser inseguro. Não baixe arquivos de páginas suspeitas na internet. Às vezes, somos tentados a baixar aquela série ou filme de tendência, mas fazê-lo ilegalmente pode nos prejudicar muito. Se o arquivo chegar por e-mail, verifique o remetente e se não for confiável, não baixe o arquivo até ter certeza de seu conteúdo. Tenha muito cuidado com certos tipos de arquivos que podem dizer uma coisa e ser um vírus. Evite baixar aqueles que terminam nas extensões .exe, .scr, .bat, .com ou .pif, a menos que você tenha certeza de seu conteúdo. Ao compartilhar um arquivo... Para compartilhar documentos seguros, você pode usar serviços em nuvem, como Google Drive ou OneDrive e, assim, aproveitar este serviço. Também é muito importante que, quando você suspeitar de um arquivo recebido, não o encaminhe para evitar que uma possível ameaça se espalhe pela rede. Isso acontece muito com correntes, emails com prêmios ou sorteios inexistentes, ou informações falsas como que vão cobrar por um serviço como WhatsApp ou Facebook. Se você não tiver certeza das informações, tente remover esse conteúdo do seu computador. Plataformas de compartilhamento de arquivos Dependendo do tipo de arquivo que você vai compartilhar, há várias coisas que você deve levar em consideração, como a privacidade do documento ou seu peso. Nesse caso, você pode escolher entre três maneiras diferentes de compartilhar o arquivo: Correio e documentos criptografados: existem plataformas de e-mail que permitem criptografar o conteúdo enviado e adicionar uma senha, para que apenas a pessoa certa tenha acesso a essa informação . Além disso, existem programas, como o Adobe Acrobat, que permitem adicionar chaves a documentos PDF com a mesma finalidade. Na nuvem: plataformas como Google Drive, OneDrive, iCloud ou Dropbox permitem armazenar diferentes tipos de arquivos na nuvem e compartilhá-los facilmente com quem você quiser. A vantagem desse tipo de aplicativo é que você pode armazenar arquivos grandes, que provavelmente não conseguirá enviar por meio de plataformas de e-mail. Em plataformas especializadas: é o caso de plataformas como WeTransfer ou Smash, que são especializadas no envio de arquivos grandes e pesados, por exemplo vídeos longos ou pastas completas que pesam mais de 1 ou mais Gigs e permitem o acesso a esse arquivo apenas por um tempo específico. Nesse caso, o arquivo é carregado para a plataforma a ser usada, o e-mail para o qual o arquivo é endereçado é especificado e a plataforma envia um link para esse e-mail do qual o arquivo pode ser baixado.