Controle dos Pais no YouTube O YouTube é uma das plataformas de vídeo mais vistas do mundo. Todos os dias, milhões de pessoas visualizam o conteúdo que está hospedado lá e, desse número de pessoas, muitos são menores de idade. No entanto, este site oferece algumas ferramentas para que pais, professores ou qualquer pessoa que tenha um filho sob seus cuidados possa ficar tranquilo quanto à navegação do menor nesta plataforma. Trata-se do controlo parental ou Modo Restrito, uma opção que limita o acesso ao conteúdo aí alojado e que não é adequado ou não cumpre as condições de visualização de um menor. Aqui estão algumas vantagens de ter essa preferência ativada em uma conta do YouTube: Ativar o modo restrito em um computador Agora que você conhece esses benefícios, o que você acha se aprender a ativá-lo na versão do navegador do seu computador?: Passo 1: Cabeça para o site oficial do YouTube. Para fazer isso, escreva na sua barra de navegação: www.youtube.com Passo 2: Agora, clique no botão Entrar, que está localizado no canto superior direito da tela. Etapa 3: digite seu e-mail e senha do Gmail. A tela principal do YouTube será aberta. Passo 4: Clique na sua imagem de perfil, que está localizada no canto superior direito da sua janela para exibir o menu de opções. Passo 5: Vá até o final da lista e clique na opção Modo restrito. Passo 6: Uma guia flutuante aparecerá com as opções de modo restrito. Lá, clique no botão de ativação. Pronto, o controle dos pais na sua conta do YouTube foi ativado! Ative o modo restrito no celular Agora, se você deseja ativar esta opção a partir do aplicativo em seu aparelho celular, siga estes passos simples: Passo 1: Vá até o menu de aplicativos do seu aparelho celular e abra o aplicativo YouTube. Passo 2: Clique na imagem do seu perfil que está localizada no canto superior direito da sua janela, para exibir o menu de opções. Passo 3: Clique na opção Configurações. Uma janela será aberta com diferentes opções. Passo 4: Clique na opção Geral e deslize o dedo para baixo até localizar a opção Modo Restrito. Passo 5: Clique no botão Ativação. Sua conta agora tem o controle dos pais ativado em seu dispositivo móvel. Observe que o Modo restrito oculta a maioria dos vídeos que contêm conteúdo impróprio e é aplicado apenas no navegador em que você o ativou. Você também pode baixar o aplicativo Youtube Kids, desenvolvido exclusivamente para crianças. Se quiser saber mais sobre essa ferramenta, acesse nossa página: O que é o YouTube Kids?