Controle dos pais no iPhone O iPhone, iPad ou iPod são dispositivos da Apple muito fáceis de usar e, portanto, uma criança pode navegar facilmente por ele e acessar conteúdos que podem não ser adequados para sua idade. Você pode configurar as restrições às funções que deseja como Safari, câmera, instalar ou comprar aplicativos, impedir alterações no Mail, Contatos, Calendário, entre outros. Para habilitar restrições nesses dispositivos, siga as instruções abaixo: Etapa 1: toque no ícone Configurações na tela do seu dispositivo. Etapa 2: selecione a opção Tempo de tela. Passo 3: Lá, clique em Ativar o Tempo de Uso. Passo 4: Assim que o recurso de tempo de tela estiver ativado, você encontrará duas opções: Relatórios semanais e Tempo de folga e limites de tempo. Você deve selecionar esta última opção. Passo 5: O sistema perguntará se "este iPhone é seu ou de um menor?". Para ativar as medidas de controle dos pais, você deve selecionar Este é o iPhone de uma criança. Passo 6: Feito isso, o sistema permitirá que você selecione um horário em que o dispositivo será desativado e defina um limite de uso de aplicativos de diferentes categorias. Passo 7: Além disso, o sistema lhe dará a opção de Restrições de Conteúdo e Privacidade. Ao selecionar esta opção, você poderá bloquear aplicativos e definir qual conteúdo da AppStore e qual conteúdo da web pode ser acessado desse dispositivo.