Controle dos pais no Windows Em seu computador com sistema operacional Windows, você pode configurar seu computador com os membros de sua família para ter controle sobre o que eles fazem no computador. Para manter as crianças seguras, você pode ver o que elas fazem na internet, limitar seu tempo e configurá-las para não ver sites, jogos ou aplicativos que não sejam adequados para sua idade. Configure os controles dos pais no seu PC Windows seguindo estas etapas: Etapa 1: Clique no botão Iniciar e selecione Configurações. Passo 2: No menu de configurações, selecione a opção Contas. Etapa 3: no lado esquerdo da guia, selecione Família e outros usuários. Você verá que as contas vinculadas à sua equipe aparecem no lado direito da tela. A partir daí, você pode adicionar mais contas ou configurar as que já possui. Etapa 4: clique na opção Gerenciar configurações da família online. Passo 5: Uma página da web será aberta onde você verá as contas vinculadas. Clique nas opções da conta que deseja configurar. Etapa 6: defina o controle dos pais conforme desejado. Você pode modificar a navegação na web da criança, solicitar relatórios por e-mail das atividades realizadas, limitar ou bloquear aplicativos, jogos não adequados à sua idade, definir o tempo que a criança pode usar o dispositivo, controlar as compras feitas na loja do windows e veja a localização dele. Clique em Aprender e depois nos pontos amarelos para saber o que você pode editar para cada opção de controle dos pais. Aprenda X