Navegando com segurança na Internet Todos os dias acessamos a Internet e abrimos um navegador (Google Chrome, Firefox, Safari, etc.) para ver notícias, vídeos, ouvir música, jogar videogame, entrar nas redes sociais, entre outras coisas. É natural pular de uma página para outra por muito tempo, porém você deve ter cuidado ao entrar em determinados sites. Ao entrar em uma página da web, lembre-se de que o navegador que você está usando ajuda a identificar sites fraudulentos, caso possuam algum software que coloque em risco seus equipamentos ou informações; ou se for um caso de phishing, o que significa que é um site simulado para cometer roubo de identidade. Cada navegador tem recursos de segurança que você certamente vai gostar. Compare-os e veja qual deles pode atendê-lo mais. Digite nosso artigo 5 principais recursos de um navegador para aprender sobre eles. Uma das coisas que você deve ter clareza para navegar com segurança na Internet é atualizar seu navegador. Vírus e phishing são constantemente introduzidos na web, por isso é muito importante que você tenha a versão mais recente do navegador e todas as suas atualizações. Quando você estiver na rede, você deve ter muito cuidado com software livre ou baixar arquivos ilegalmente. Este último não é apenas considerado um crime, mas também coloca em risco seu computador e as informações que você gerencia nele. Se você quiser saber um pouco mais sobre a segurança de dois dos navegadores mais usados, clique no nome do navegador que deseja aprender: Google Chrome. Internet Explorer E aplicativos móveis? É claro que, com a revolução da Internet, os aplicativos projetados para dispositivos móveis também são importantes no uso diário e, por isso, gerenciá-los bem é essencial para se manter seguro na Internet. Alguns aplicativos móveis também contêm vírus, levam você a sites fraudulentos ou fazem uso indevido de suas informações pessoais. Portanto, antes de instalar um aplicativo, lembre-se de ver quem o criou e quais permissões ele pede para ser instalado. Saiba mais sobre as permissões que os aplicativos exigem para serem instalados e se vale a pena dar clicando aqui.