Converter Imagens em Formas Aprenda a converter imagens em formas, sem a necessidade de saber como usar um programa de ilustração profissional. Passo 1: Para isso, vá até a aba Inserir e depois procure a opção Ícones. Passo 2: Será exibido um menu onde estarão todas as imagens que você pode adicionar à sua apresentação. Depois de escolher a forma que deseja adicionar ao slide, clique em Inserir . Etapa 3: Depois que a imagem for adicionada, vá para a guia Formato de gráfico e clique no botão Converter em forma. Passo 4: Uma janela será aberta onde você terá que escolher Sim. Passo 5: Para transformar a imagem separadamente, você terá que clicar duas vezes e depois clicar com o botão direito em cada parte da figura. Passo 6: Por fim, será exibida uma lista onde você encontrará várias opções de edição, como Estilo, Preenchimento, Contorno, etc. Tente editar sua imagem experimentando as opções de estilo, preenchimento e contorno.