Visão geral no Powerpoint 2019 Vamos dar uma olhada na ferramenta Resumo de visão geral, que permitirá que você visualize e vá para qualquer slide em sua apresentação. Passo 1: Para começar, você deve ter sua exposição pronta. Depois disso, você deve selecionar a guia Inserir, procurar a opção Links e, finalmente, escolher Visão geral. Etapa 2: Depois de fazer isso, você verá um menu suspenso onde encontrará as opções: Visão geral do resumo, Visão geral da seção e Visão geral do slide. Lá você escolhe o novo recurso, chamado Summary Overview. Etapa 3: Uma caixa de diálogo será aberta na qual você poderá ver todos os slides que possui em sua apresentação. Selecione os slides que deseja adicionar e escolha Inserir. Passo 4: Um novo slide será criado no início de sua apresentação, chamado de Seção de Resumo. Lá você verá todos os slides que fez em sua apresentação. Etapa 5: Por fim, para usar a ferramenta Resumo de visão geral na frente do público, clique na opção Apresentação de slides na parte inferior. Passo 6: Lá, escolha o slide para o qual deseja ir clicando nele. Por fim, você verá o slide escolhido aparecer através de um efeito.