Transição de transformação no Powerpoint A transição de transformação é um efeito que permitirá animar e dar movimento a imagens e textos enquanto você avança entre os slides. Passo 1: Para adicioná-lo, escolha o slide ao qual deseja adicionar a transição, clique com o botão direito nele e escolha a opção Duplicar Slide. Etapa 2: Em seguida, altere o tamanho, a localização e a orientação dos objetos que deseja animar no slide duplicado. Após alterar a ordem dos elementos no segundo slide, clique na guia Transições. Passo 3: Uma lista de opções aparecerá, onde você terá que escolher a opção Transformação. Experimente a transição morphing com elementos em seus slides para animações que chamam a atenção de outras pessoas. Finalmente, você verá como os objetos são animados automaticamente.