Inserir modelos 3D Use modelos 3D como suporte visual para suas apresentações. Em seguida, saiba como inseri-los em seus slides. Passo 1: Encontre a guia Inserir e clique na opção Modelos 3D. Passo 2: Um menu será exibido onde você encontrará duas opções chamadas: De um arquivo ou De fontes online. Passo 3: Clique na segunda alternativa, chamada From Online Sources. Passo 4: Uma aba será aberta, onde você poderá ver um catálogo de modelos 3D divididos por temas. Passo 5: Encontre e escolha o tópico que você está procurando para sua apresentação. Depois disso, adicione o modelo que deseja ter em seu slide e, por fim, clique em Inserir . Passo 6: Finalmente, use os controles para girar ou inclinar o modelo 3D em qualquer direção. Basta clicar, segurar e mover o mouse em qualquer direção. Você também pode arrastar as alças da imagem para dentro ou para fora para ampliar ou reduzir a imagem.