Introdução ao Powerpoint 2019 Conheça abaixo as funções do Powerpoint 2019. O primeiro recurso é inserir imagens 3D, uma ferramenta que você pode usar para que os espectadores da sua apresentação possam ver as imagens de diferentes perspectivas. O próximo recurso é que você pode exportar ou salvar suas apresentações em formato de vídeo 4K, o que traz vantagens como: Maior definição de imagens. Imagem mais detalhada. Melhor qualidade de gravação e projeção. Na terceira você poderá animar e fazer as imagens se moverem nos slides. A quarta peculiaridade é eliminar os fundos nas imagens, pois, se você enviar imagens com superfícies de uma única cor, poderá eliminá-las sem nenhum problema. Finalmente, você encontrará novos efeitos de entrada de tinta, que darão estilo e cor aos seus textos.