Remover fundos de imagens Use o novo recurso Remover fundo, que permitirá selecionar e remover fundos de suas imagens. Saiba como abaixo: Passo 1: Adicione sua imagem e clique nela. Em seguida, localize a guia Formato ou Formato de imagem. Lá, será exibido um menu onde você terá que escolher a opção Remover plano de fundo. Passo 2: Na parte superior você encontrará as opções: Marcar áreas para manter e Marcar áreas para remover. O fundo da sua imagem mudará para magenta, essa cor indicará os elementos que serão removidos da sua imagem, enquanto o primeiro plano manterá sua cor natural e será o que será mantido. Passo 3: Pode acontecer que uma parte da imagem que você deseja ter em seu slide seja selecionada para ser excluída, isso pode ser corrigido com a opção Marcar áreas para manter. Passo 4: Após selecionar esta opção, o cursor terá a forma de um lápis. Em seguida, escolha a parte que deseja manter clicando e segurando e movendo o cursor sobre esta área. Passo 5: Da mesma forma, você poderá selecionar partes da imagem que não estão marcadas para remoção e que deseja remover com a opção Marcar áreas para remover. Passo 6: Da mesma forma, o cursor terá a forma de um lápis. Em seguida, escolha a parte que deseja excluir clicando e segurando e movendo o cursor sobre esta área. Passo 7: Por fim, depois de escolher as partes que deseja manter e as partes que deseja remover, clique na opção Keep Changes e pronto.