Desenhar e escrever com uma caneta digital Desenhar e escrever com uma caneta digital fará com que o texto se destaque nas suas apresentações. Saiba como usá-lo abaixo. Etapa 1: para começar, escolha o slide em que deseja usar a ferramenta de lápis. Em seguida, encontre a guia Draw, localizada na parte superior. Etapa 2: você encontrará uma faixa de opções onde verá três opções de caneta denominadas: Caneta , Lápis e Marcador . Escolha a caixa desejada e use-a para fazer um traço ou desenhar em sua apresentação. Depois de escrever ou desenhar, você pode selecionar o traço para copiá-lo, movê-lo ou alterar sua cor no slide. Passo 3: Vale ressaltar que se você pressionar a caixa de lápis que escolheu antes, um menu será aberto onde haverá duas opções. No primeiro, chamado Thickness , você pode editar o tamanho clicando nos sinais de menos ou mais para torná-lo mais grosso ou mais fino. Enquanto no segundo, chamado Cores, você verá 16 tons padrão, que você pode editar clicando na opção Mais cores. Passo 4: Por outro lado, se você cometer um erro ao desenhar, você pode corrigir isso clicando na guia Desenhar e escolhendo a seta para baixo do botão Borracha. Haverá algumas opções como: A borracha de traçado, que permitirá apagar um desenho completamente com um único clique. As Borrachas Pequenas e Médias que apagarão coisas arrastando o cursor sobre um caminho ou desenho. E a borracha de segmento , que apagará um traço em partes.