Opção Régua A Opção Régua permite desenhar linhas retas ou alinhar elementos em sua apresentação. Saiba como abaixo: Etapa 1: encontre a guia Desenhar na parte superior. Em seguida, clique na opção Regra. Passo 2: Em seguida, a régua aparecerá dentro do seu slide. Posicione-o horizontalmente, verticalmente ou em qualquer lugar no meio. Passo 3: Se você quiser mover a régua ao redor do slide, clique e arraste o mouse. Se, por outro lado, você quiser parar o movimento da régua, basta soltar o botão do cursor. Passo 4: Por último, lembre-se que com esta ferramenta você poderá desenhar uma linha reta, alinhar elementos individuais ou alinhar um grupo de elementos em seu slide.