Converter apresentação em vídeo Você sabia que pode converter sua apresentação em formato de vídeo para usá-la como ferramenta audiovisual durante a apresentação? Aprenda como fazer abaixo. Passo 1: Para salvar sua apresentação como um vídeo, vá para a guia Arquivo, localizada na parte superior. Passo 2: Em seguida, clique na opção Exportar. Lá, um menu será exibido onde você terá que clicar em Criar um vídeo. Passo 3: Duas listas suspensas aparecerão: Na primeira, estarão os tipos de resolução em que você pode exportar sua apresentação. Navegue por formatos como: Padrão (852x480), HD (1280x720), Full HD (1920x1080) e Ultra HD 4k (1920x1080). O Ultra HD 4k só está disponível se você estiver usando o Windows 10. No segundo, você terá a opção de usar ou não o lapso de tempo e o áudio no seu vídeo. Passo 4: Lembre-se que se você ainda não gravou os intervalos, poderá fazê-lo na opção Gravar intervalos e narrações. Por fim, você encontrará a visualização dos intervalos e narrações do seu vídeo como última alternativa. Passo 5: Por outro lado, o tempo de duração padrão de cada slide é de 5 segundos. No entanto, você pode editá-lo na caixa à direita da opção Segundos de duração de cada slide. Clique na seta para cima para aumentar a duração ou na seta para baixo para diminuí-la. Etapa 6: clique em Criar vídeo. Passo 7: Será exibida uma janela onde você deve escolher o local do vídeo que está salvando. Em seguida, adicione o nome e o formato do arquivo. Por fim, clique em Salvar. Para reproduzir o vídeo que você criou, você precisa ir para o local da pasta designada e clicar duas vezes no arquivo.