Evite vírus Navegar na Internet, inserir um pendrive, CD ou DVD em seu computador pode expô-lo a vírus de computador, programas que afetam o bom funcionamento de seu computador, roubar informações pessoais, excluir ou ocultar arquivos e muito mais. Assim como existem muitos métodos de infecção, também existem maneiras de impedir que esses programas maliciosos entrem em um computador. Conheça alguns exemplos para evitar que seu computador seja infectado por vírus: Instale um software antivírus A instalação de um antivírus é uma das formas mais adequadas de proteger seu computador. Com eles você pode ficar sabendo dos arquivos maliciosos que deseja instalar, realizar análises em seu computador para controlar a presença de vírus e, caso encontre um, vaciná-lo. Lembre-se de que o antivírus deve ser atualizado o tempo todo, isso garantirá que o programa cumpra suas funções corretamente. Configurando um firewall A configuração de um firewall ou firewalls é uma maneira importante de evitar ataques ao computador. Essa opção impede que usuários não autorizados, como hackers, acessem seu computador. Não baixe coisas desnecessárias Evite baixar aplicativos ou arquivos da internet. Muitos deles contêm vírus que podem danificar seu computador. Por esse motivo, recomendamos que você faça esse tipo de download apenas quando achar que é absolutamente necessário. Nesse caso, esses arquivos, antes de serem abertos, devem ser verificados com o antivírus. Evite clicar em banners Alguns banners na internet são compostos de frases de efeito ou jogos online, mas cuidado! Em alguns casos, clicar neles pode instalar um vírus em seu computador. É melhor que você não clique nesses tipos de anúncios, a menos que reconheça a entidade ou marca que os promove. Examine seu computador regularmente As verificações de programas antivírus detectam se há vírus em seu computador. Portanto, é importante que você execute esse tipo de análise regularmente, pelo menos uma vez por semana.