O que são antivírus? Antivírus são programas criados na década de 80 com o objetivo de detectar e eliminar vírus de computador. Com o tempo, os sistemas operacionais e a Internet evoluíram, o que fez com que os programas antivírus fossem constantemente atualizados, tornando-se programas avançados que não apenas detectam vírus, mas também os bloqueiam, desinfetam arquivos e previnem infecções por vírus. Atualmente, os antivírus reconhecem diferentes tipos de vírus, como malware, spyware, worms, cavalos de Troia, rootkits, etc. Classificação dos antivírus Antivírus preventivos: Esses antivírus são caracterizados por avisar antes que a infecção ocorra. Esse tipo geralmente permanece na memória do computador, monitorando as ações e funções do sistema. Antivírus identificador: Este tipo de antivírus tem como objetivo identificar programas infecciosos que possam afetar o sistema. Além disso, eles rastreiam sequências de código específicas associadas a esses vírus. Descontaminadores antivírus: Possuem características semelhantes aos identificadores. No entanto, eles diferem em que esses antivírus se especializam em descontaminar um sistema que foi infectado, através da eliminação de programas malignos. O principal objetivo desse tipo de vírus é devolver o sistema ao seu estado original. Importante... Você deve ter em mente que os programas antivírus estão em constante atualização para oferecer maior proteção ao seu computador. Por isso, é importante mantê-los atualizados. Abaixo você encontrará uma atividade na qual você terá que relacionar os conceitos que aparecem nas duas colunas.