O que é um vírus de computador? Vírus são programas de computador que visam alterar o funcionamento do computador, sem que o usuário perceba. Eles geralmente infectam outros arquivos do sistema com a intenção de modificá-los para destruir intencionalmente arquivos ou dados armazenados em seu computador. Embora nem todos sejam tão prejudiciais. Existem alguns um pouco mais inofensivos que se caracterizam apenas por serem irritantes. Métodos de infecção Há muitas maneiras pelas quais um computador pode ser exposto ou infectado por vírus. Vejamos algumas delas: Mensagens deixadas em redes sociais como Twitter ou Facebook. Anexos em mensagens de e-mail. Sites suspeitos. Insira USBs, DVDs ou CDs com vírus. Baixar aplicativos ou programas da internet. Propagandas falsas. Como um vírus infecta o computador? O usuário instala um programa infectado em seu computador. Na maioria das vezes não se sabe que o arquivo tem um vírus. O arquivo malicioso é armazenado na memória RAM do computador, mesmo que o programa não tenha terminado de se instalar. O vírus infecta os arquivos que estão sendo usados naquele momento. Quando o computador é ligado novamente, o vírus se carrega de volta na memória RAM e assume o controle de alguns serviços do sistema operacional, o que facilita a replicação para contaminar qualquer arquivo em seu caminho. Tópicos relacionados: Como criar uma conta de e-mail? O que são anexos?