Quebrar e mesclar células no Excel 2016 Quebrar texto e Mesclar e centralizar são duas ferramentas do Excel que permitem modificar a forma das células e como o conteúdo é organizado nelas. Vamos ver como cada um desses botões funciona. Quebra de texto: Esta ferramenta organiza o texto inserido em uma célula na largura da célula, de modo que seja exibido em várias linhas. Etapa 1: selecione a célula ou células nas quais você deseja quebrar o texto. Passo 2: Clique no comando Wrap Text, que estará na guia Home. O texto será quebrado nas células que você selecionou. Mesclar e Centralizar: Este comando permite mesclar duas ou mais células e centralizar o conteúdo nelas. É muito útil ao\xa0fazer cabeçalhos\xa0ou títulos de tabelas. Etapa 1: selecione as células que você deseja mesclar. Por exemplo, de A1 a E1. Passo 2: Clique no comando Combinar e Centralizar, que estará ao lado do comando Quebra texto,\xa0na guia Início. As células selecionadas serão mescladas e você verá as linhas que dividem as células desaparecerem.
