Modificando o estilo de um gráfico Depois de inserir um gráfico, você pode não gostar de certos aspectos de como as informações são representadas. Mas não se preocupe, você pode fazer alterações com muita facilidade, vamos ver como. Alternar entre linhas e colunas: Por exemplo, temos um gráfico para comparar as despesas incorridas em janeiro, fevereiro e março, e as informações são agrupadas por tipo de despesa e a cada mês é atribuída uma cor no gráfico. No entanto, queremos agrupar as informações por mês, então o que devemos fazer? Etapa 1: selecione o gráfico que deseja editar. Você verá duas novas guias na Faixa de Opções chamadas Layout e Formato. Clique na guia Projeto.
