Ajustar a impressão no Excel 2016 Como ajustar as quebras de página? Isso permitirá que você ajuste as quebras de página da sua planilha, que são os pontos em que um documento quebra quando você vai imprimi-lo. Etapa 1: clique no comando Visualização de quebra de página para ver onde estão as quebras de página no documento. Etapa 2: as quebras de página serão marcadas por linhas pontilhadas azuis horizontais e verticais. Para movê-los, clique em um deles e arraste-o para o local onde deseja colocar a quebra de página. Como dimensionar o conteúdo? Esta é uma opção de configuração que você encontrará no painel Imprimir e que o ajudará a ajustar o tamanho da tabela que você vai imprimir, de acordo com o que deseja ver por página. Etapa 1: clique na guia Arquivo para ir para a visualização Backstage. Etapa 2: Selecione Imprimir no menu Backstage para abrir o painel Imprimir. Passo 3: Lá, clique no último recurso de configurações. Um menu será exibido onde você pode selecionar entre Sem dimensionamento , Ajustar folha em uma página , Ajustar todas as colunas em uma página e Ajustar todas as linhas em uma página , dependendo de como você deseja dimensionar o arquivo. As planilhas serão ajustadas imediatamente. Imprima títulos em cada página. Digamos que você tenha um banco de dados muito grande, que na hora de imprimir ele gasta várias páginas, mas você percebe que os títulos desse banco de dados só são vistos na primeira página, embora você precise deles em todas as páginas, como resolver esse problema ? questão? Etapa 1: clique na guia Layout de página na faixa de opções. Etapa 2: Selecione o comando Imprimir títulos. Etapa 3: A caixa de diálogo Configurar página será aberta. Lá, em Repetir linhas no topo ou Repetir colunas à esquerda, dependendo da linha ou coluna que deseja repetir, clique no ícone que você encontrará na frente de cada opção. Passo 4: O cursor se transformará em uma seta de seleção e uma caixa de diálogo aparecerá. Clique na(s) linha(s) ou coluna(s) que deseja repetir. Em nosso exemplo, selecionaremos a linha 4. Etapa 5: A linha será adicionada à lista Repetir linhas no topo. Em seguida, clique no ícone que estará na caixa de diálogo. Etapa 6: A caixa de diálogo Configurar página será aberta novamente. Se você quiser selecionar mais linhas ou colunas para repetir em cada página, repita o procedimento acima. Depois de selecionar todos eles, clique em OK .