Subtotais no Excel 2016 O comando Subtotal permitirá que você crie grupos automaticamente e use funções como Soma ou Porcentagem para resumir dados em uma planilha. Por exemplo, se você tiver um estoque grande, mas estiver interessado apenas em parte dele, esse recurso agrupará as informações para facilitar a localização. Como criar um subtotal: Passo 1: Organize as informações a partir das quais você criará o subtotal. Para ver como fazer isso, clique no link a seguir: Como organizar e filtrar dados no Excel 2016. Passo 2 – Selecione as colunas ou linhas para subtotal e, na guia Dados, clique no comando Subtotal. Etapa 3: A caixa de diálogo Subtotal será aberta. Clique no campo Para cada alteração em: para selecionar a coluna onde você deseja que o subtotal seja aplicado. Etapa 4: Abra o menu Usar função clicando na seta ao lado dessa função para escolher a função que deseja aplicar aos grupos criados na coluna selecionada. Etapa 5: Em Adicionar subtotal ao espaço, selecione a coluna onde deseja que o subtotal apareça. Passo 6: Clique no botão OK para salvar as alterações feitas. A planilha será resumida em grupos e o subtotal ficará abaixo de cada grupo criado. Ao criar subtotais, a planilha é dividida em diferentes níveis. No lado esquerdo você encontrará os botões de nível. Ao clicar neles, você pode controlar a quantidade de informações visíveis. Lembre-se que o Excel pode criar até oito níveis. Como remover subtotais? Etapa 1: Selecione as colunas ou linhas das quais remover os subtotais e, na guia Dados, clique no comando Subtotal. Etapa 2: A caixa de diálogo Subtotal será aberta. Lá, clique no botão Remover tudo. Etapa 3: todo o conteúdo da planilha será desagrupado e os subtotais serão removidos.