Ferramenta O que você quer fazer? A caixa ou caixa O que você quer fazer? é uma barra de pesquisa que permite encontrar facilmente ferramentas em qualquer programa do Office 2016, como o Excel 2016. Essa caixa estará localizada na parte superior da janela, ao lado da Faixa de Opções. Como usar O que você quer fazer? Etapa 1: clique na caixa O que você deseja fazer?. Passo 2: Escreva com suas próprias palavras o que você quer fazer no programa. Passo 3: Será exibido um menu onde você verá as opções e ferramentas mais relevantes para realizar a tarefa que deseja realizar no programa. Clique na ferramenta que deseja usar. Em alguns resultados, você terá um menu suspenso onde poderá selecionar uma opção mais específica.