Interface do Excel no macOS A interface do Excel pode mudar quando você usa o programa em um computador com o sistema operacional macOS, embora mantenha as mesmas funções. Vejamos como ela é composta: 1. Barra de acesso rápido: Aqui você encontra acesso a funções como Salvar e Desfazer. Também haverá o acesso ao File , que será a primeira opção que você encontrará na barra, que o levará à visualização Backstage do programa. 2. Faixa de opções: Aqui estão todos os comandos e ferramentas que você precisará para trabalhar em uma planilha. Estes serão agrupados em abas dependendo de sua função. Por exemplo, se você precisa trabalhar com fórmulas e funções em uma planilha, na aba Fórmulas você encontra todas as ferramentas para isso. 3. Barra de fórmulas: Neste espaço você verá as funções, fórmulas ou dados da célula selecionada. 4. Busca na planilha: Nesta barra você pode escrever o que deseja encontrar na planilha e o sistema fará a busca para você. 5. Classifique o programa: A partir daqui você pode enviar um comentário para a Microsoft comentando o que você gosta na versão macOS do programa e o que você não gosta. 6. Compartilhar: Clicar neste comando lhe dará opções para compartilhar o arquivo com outras pessoas, como Convidar Pessoas ou Copiar Link . 7. Planilhas: Nesta parte da interface do Excel você verá e acessará as planilhas que compõem a planilha. A partir daí, você também pode criar novas planilhas clicando no símbolo de mais (+). 8. Opções de visualização: Aqui você pode selecionar como deseja visualizar a planilha em que está trabalhando entre as opções Normal ou Layout de página. Esta última opção mostrará como o documento ficará quando impresso. Saiba mais clicando aqui. 9. Zoom: Aqui você pode controlar o quão perto ou longe você quer ver a planilha em que está trabalhando. Se você deslizar o controle para a direita, aumentará o zoom na célula selecionada. Se você deslizar o controlador para a esquerda, você se afastará da planilha.