Exibição Backstage do Excel 2016 Na exibição Backstage do Excel 2016, você encontrará as opções para criar um novo arquivo, abrir, salvar, imprimir e até compartilhar documentos, entre muitas outras coisas. Para ir para o Backstage, clique na guia Arquivo, que estará na Faixa de Opções. O que você vai encontrar no Excel Backstage? A visualização Backstage é composta por dois painéis. No painel esquerdo estará o menu de funções. Por outro lado, a função que você escolher no menu será exibida no painel direito. As funções que encontrará no Backstage são: 1. Informação: Sempre que for à vista Backstage, esta será, por defeito, a opção que se abrirá. Aqui você encontrará informações gerais sobre o arquivo com o qual está trabalhando, bem como opções para proteger, inspecionar e gerenciar o documento. 2. Novo: A partir desta opção você pode criar novos livros de cálculo. Você pode criar um livro em branco ou usar um modelo pré-projetado. Você quer ver em vídeo como você pode criar uma nova pasta de trabalho no Excel 2016? Clique aqui . 3. Abrir: Aqui você pode abrir pastas de trabalho nas quais trabalhou antes e que foram salvas em seu computador ou conta do OneDrive. 4. Salvar e Salvar como: Estas duas opções são úteis para salvar o arquivo em que você está trabalhando. Para saber como salvar uma planilha no Excel, clique aqui. 5. Imprimir: Esta função leva você ao painel de impressão do Excel 2016. A partir daqui, você pode editar as configurações de impressão da sua pasta de trabalho. 6. Compartilhar: Este recurso permitirá que você compartilhe o arquivo com outras pessoas para que possam visualizar ou trabalhar nele. A partir daqui, você também pode enviar seu livro de cálculo por e-mail. 7. Exportar: Esta opção permite exportar um livro de cálculo para outro formato que não o predefinido, por exemplo, PDF. 8. Publicar: A partir daqui, você pode publicar sua planilha no Power BI ou em outros serviços de planilha. 9. Fechar: Esta opção permite fechar a pasta de trabalho na qual você está trabalhando, mas não o programa. 10. Conta: No painel Conta você pode acessar as informações da sua conta Microsoft, modificar o tema e encerrar sua sessão no programa. 11. Opções: Aqui você encontrará opções gerais do Excel com as quais você pode alterar a forma como as funções do programa são vistas. 12. Retornar ao Excel: Clique nesta seta para retornar ao trabalho na planilha.