Como formatar uma tabela no Excel 2016 Depois de inserir as informações em uma planilha, você pode formatá-la como uma tabela para melhorar a apresentação dos dados. No Excel você encontrará diferentes tipos de ferramentas e estilos predefinidos para ajudá-lo a criar uma tabela de forma fácil e rápida. Por exemplo, digamos que você preparou seu orçamento anual e deseja aprimorar seu design para melhor visualizar as informações nele registradas, como fazer? Como inserir uma tabela: Passo 1: Selecione as células que deseja formatar como tabela. Etapa 2: Na guia Início, clique no comando Formatar como Tabela. Passo 3: Um menu será exibido onde você verá diferentes estilos padrão. Clique no tema que deseja usar. Etapa 4: Escolher um estilo abrirá uma caixa de diálogo. Lá, selecione a gaveta A tabela tem cabeçalhos e clique no botão OK. O estilo da tabela será definido imediatamente para as células selecionadas. Por padrão, ao inserir uma tabela, ela terá filtros incluídos. Para saber mais sobre esta ferramenta clique neste link: Como filtrar dados no Excel 2016. Como criar um estilo de tabela: Caso não encontre um estilo adequado para a tabela que deseja criar, siga estas etapas: Etapa 1: Clique na opção Novo estilo de tabela, que estará no menu suspenso Formatar como tabela. Passo 2: Uma caixa será aberta onde você pode decidir qual estilo deseja que cada uma das linhas ou colunas da tabela que está criando, por exemplo, você pode editar a aparência da Linha do Cabeçalho ou da Primeira Coluna. Selecione um item na tabela e clique no botão Formatar . Passo 3: Uma segunda caixa será aberta, onde você poderá escolher a fonte, a borda e o preenchimento do elemento da tabela que você selecionou. Passo 4: Após a conclusão, clique no botão OK para salvar e aplicar as alterações feitas. Você pode repetir as etapas 2, 3 e 4 para todos os elementos da tabela aos quais deseja dar formatação especial. Se desejar, você pode salvar o estilo que acabou de criar marcando a caixa de seleção Definir como estilo de tabela padrão para este documento. Como excluir uma tabela: Passo 1: Selecione uma célula da tabela que deseja excluir. Etapa 2: na guia Design da faixa de opções, clique no comando Converter em intervalo. Etapa 3: Uma caixa de diálogo será aberta solicitando que você confirme se deseja converter a tabela em um intervalo normal. Clique em Sim. Passo 4: Para finalizar a limpeza das células, selecione a tabela e na aba Home, clique no comando Clear. Lá será exibido um menu onde você deve selecionar a opção Excluir formatos.