Como usar o Excel em um celular? Ao abrir o Excel em um dispositivo móvel, você encontrará alguns botões que permitirão que você se mova pelo aplicativo. Embora a interface possa variar dependendo do sistema operacional, os botões e suas funções serão sempre os mesmos: Informações da conta: no canto superior direito da tela você verá a conta de e-mail com a qual você se conectou ao aplicativo. Botão Abrir: pressionando esta guia, você pode abrir arquivos salvos no telefone ou na conta Onedrive, para continuar trabalhando neles. Botão Novo (+): pressionando este botão abrirá o menu de opções para criar uma nova planilha, entre as quais você encontrará vários modelos. Recentes: aqui você encontrará os últimos documentos em que trabalhou. Interface de planilha: Assim que você começar a trabalhar com uma planilha, verá que a interface também muda um pouco da que você costuma usar em um computador desktop. Botão Menu: o menu do aplicativo é exibido aqui. Você encontrará as opções Imprimir e Exportar, entre outras. Formato e estilo do texto: pressionando este botão, será exibido um menu onde você pode modificar o tipo, tamanho e cor da fonte, mas também o estilo e o formato das células. Localizar e compartilhar: na interface do aplicativo Android, essas duas opções estarão na barra superior da tela. Porém, na versão iOS, para acessar essas duas opções você deve entrar em um menu que ficará do lado direito da tela. Com a opção Pesquisar, você pode encontrar um determinado fato ou figura na planilha. Com a opção Compartilhar você pode enviar o arquivo para outras pessoas, seja para que trabalhem juntas ou para que apenas possam lê-lo. Botão Desfazer: Esta opção permitirá que você desfaça a última alteração feita na planilha. Barra de funções: aqui você verá a função correspondente à célula selecionada. Visualização de planilhas: Na parte inferior da tela, você verá as planilhas que compõem a planilha em que está trabalhando. Botão +: pressionar este botão permitirá que você adicione mais uma planilha à pasta de trabalho em que está trabalhando. Expandir: Esta opção está disponível apenas na versão iOS do aplicativo e permite expandir a planilha em toda a tela, ocultando todo o restante das funções e opções.