Como filtrar dados no Excel 2016 Filtrar os dados em uma planilha do Excel permite que você veja apenas as informações desejadas. Esta é uma ferramenta que pode ser útil quando você precisa estudar um documento muito grande. Para que os filtros funcionem bem, a tabela que você cria deve ter uma linha de cabeçalho que identifique o nome de cada coluna, como no exemplo que usaremos. Vamos ver como ativar os filtros: Etapa 1: Na guia Dados da Faixa de Opções, clique no comando Filtro. Passo 2: Ao lado de cada uma das células da primeira linha, aparecerá uma seta que exibirá um menu onde você poderá escolher quais informações deseja ver em relação a essa coluna específica. Lá, deixe apenas o tipo de informação que você deseja ver selecionado. Por exemplo, neste caso, queremos ver apenas as informações relacionadas às câmeras, portanto, clicaremos em cada um dos marcadores ao lado do tipo de informação que não queremos levar em consideração para remover a seleção predefinida. Uma maneira rápida e fácil de desmarcar todas as caixas de seleção é clicar em Selecionar tudo, se estiver selecionado. Em seguida, basta selecionar a opção ou opções que deseja usar. Passo 3: Após a conclusão, clique no botão OK. Como usar vários filtros: você pode usar mais de um filtro em uma planilha do Excel para filtrar ainda mais as informações que procura. Vamos ver como fazer: Suponha que você já tenha aplicado um filtro na planilha em que está trabalhando, por exemplo, selecionamos na coluna Tipo que queremos ver apenas informações relacionadas a notebooks e projetores. Mas agora queremos ver apenas quais dessas equipes foram usadas em setembro, então exibiremos o menu da coluna Data de partida e deixaremos apenas a opção setembro selecionada. Para finalizar, clicaremos no botão OK. O sistema apenas nos mostrará as informações compatíveis com os filtros que estabelecemos. Opções avançadas de filtro: Existem opções avançadas para filtrar as informações que você deseja ver em uma planilha. Etapa 1: abra o menu de filtro da coluna em que você está interessado clicando na seta ao lado da célula do cabeçalho. Passo 2: Lá, será exibido um menu onde você deve selecionar a opção Filtros de Texto, se a coluna for composta de texto, Filtros de Número, se a coluna for composta de figuras, ou Filtros de Data, se a coluna for composta de datas. Passo 3: Outro menu será aberto onde você verá diferentes opções que você pode usar para organizar e filtrar as informações. Lá você também verá uma opção chamada Filtro Personalizado. Isso permitirá que você crie um filtro específico com as especificações que você precisa.