Como corrigir a ortografia no Excel? Etapa 1: Na guia Verificar, clique no comando Verificação ortográfica. Etapa 2: A caixa de diálogo Verificação ortográfica será aberta. Lá, você verá um a um os erros de ortografia que estão no seu texto. Para cada um deles, o sistema lhe dará sugestões para corrigir o erro. Selecione a opção que deseja usar e clique no botão Alterar. O programa fará a alteração imediatamente. Passo 3: Assim que o programa não encontrar mais erros, uma caixa de diálogo irá informá-lo. Lá, clique no botão OK para concluir a verificação gramatical. Ignorando as verificações ortográficas: Embora o corretor ortográfico do Excel seja ótimo, às vezes ele pode marcar palavras ou nomes próprios corretamente digitados como incorretos. Nestes casos, você pode optar por não alterar a palavra usando as seguintes opções: Saltar uma vez: o programa pulará a palavra selecionada sem fazer nenhuma alteração. Ignorar tudo – Esta opção fará com que o programa pule essa palavra sem fazer alterações em toda a planilha. Adicionar ao dicionário : com esta opção você adiciona a palavra ao dicionário do programa, para que nunca mais a marque como um erro. Certifique-se de que a palavra está escrita corretamente antes de escolher esta opção.