Exibições do Excel 2016 O Excel 2016 tem várias opções de exibição que podem ajudá-lo em diferentes tarefas, especialmente ao imprimir uma planilha. Esses comandos estão localizados no canto inferior direito da página. Você pode escolher entre o modo de exibição Normal, o modo de layout de página ou o modo de exibição de quebra de página. Somente clicando na opção de visualização que você deseja escolher. Agora vamos conhecer um pouco mais sobre cada uma das opções que temos: Visualização Normal: Essa é a visualização que usamos por padrão quando estamos trabalhando em uma planilha no Excel. Visualização de layout de página: Esta opção permite que você veja como a planilha impressa ficará, para que você possa fazer as modificações necessárias na planilha. Exibição de quebra de página: esta exibição permite alterar o local das quebras de página, o que é especialmente útil ao imprimir documentos com uma grande quantidade de informações.