Aba Fórmulas no Excel 2016 Uma vez que a principal utilização do Excel é criar documentos onde se tratam figuras, neste programa encontraremos um conjunto de comandos que lhe permitirão utilizar várias funções para realizar qualquer operação. Mas o que é uma função? É uma fórmula predefinida que ajuda a realizar cálculos rapidamente. No Excel 2016 você encontrará uma aba chamada Fórmulas, onde estarão reunidas todas as ferramentas necessárias para realizar operações matemáticas. Vamos ver como é feito. 1. Categorias de funções: Existem diferentes tipos de funções e elas são agrupadas no Excel em categorias como Financeira, Lógica, Texto, Matemática, Trigonométrica, entre outras. Ao clicar em uma categoria, um menu será exibido onde você encontrará as diferentes funções que você pode usar. 2. Botão Inserir função: Ao clicar neste botão, será aberta uma caixa de diálogo onde você poderá inserir a função desejada em uma célula ou em um grupo de células que você deve ter selecionado previamente. Se você não sabe qual função você precisa, você pode descrevê-la e o programa irá sugerir a que mais se aproxima de suas necessidades. 3. AutoSoma: Esta é a função que usamos para adicionar o conteúdo de várias células ao mesmo tempo e o total aparecerá na célula após a última célula adicionada. Lá, também será exibido um menu onde você poderá escolher outras funções, como encontrar a média, o máximo e o mínimo, entre outras. 4. Nomes Definidos: Aqui você encontrará opções como Gerenciador de nomes , Atribuir nome e Criar a partir da seleção que permitirá controlar, criar e pesquisar os nomes na planilha ou pasta de trabalho em que está trabalhando. 5. Auditoria de Fórmulas: Nesta parte da Faixa de Opções você encontrará as ferramentas necessárias para ter controle sobre as fórmulas que utiliza. 6. Watch Window: Permite ficar de olho nos valores de determinadas células enquanto faz alterações na planilha. Os valores ficam guardados numa folha separada que terá sempre à vista. 7. Opções de cálculo: Ao clicar neste comando você pode escolher se deseja inserir as fórmulas automaticamente ou manualmente.