Congelando Painéis e Outras Opções de Exibição Quando você está trabalhando com muitos dados em uma planilha ou pasta de trabalho do Excel, é difícil comparar informações, então mostraremos como usar diferentes opções na guia Exibir para ajudá-lo a trabalhar melhor em o programa. Como congelar a primeira linha ou coluna: Vamos começar analisando como você pode congelar a primeira linha ou coluna de uma planilha. Etapa 1: Na guia Exibir, clique no comando Congelar. Passo 2: Será exibido um menu onde você encontrará as opções Congelar linha superior e Congelar primeira coluna. Basta clicar na opção que você precisa usar, dependendo de como sua planilha está configurada. Como congelar painéis: Se a linha ou coluna que você precisa congelar não for a primeira, você também tem a opção de congelar outros painéis na planilha. Vamos ver como isso funciona. Para este caso vamos congelar as duas primeiras linhas da nossa planilha. Etapa 1: selecione a linha abaixo das linhas que você vai congelar. Caso você queira congelar uma coluna, selecione a coluna à direita. Para este exemplo, selecionaremos a terceira linha. Etapa 2: Na guia Exibir, clique no comando Congelar. Lá será exibido um menu no qual você deve selecionar a opção Congelar painéis. Etapa 3: as linhas 1 e 2 serão congeladas. Não importa onde você esteja na planilha, você sempre pode ver os painéis que congelou. Como congelar novamente colunas e linhas: Basta clicar no comando Congelar para abrir o menu. Em seguida, clique na opção Desbloquear Painéis. Se você quiser usar outra opção de exibição, primeiro descongele os painéis que congelou. Outras opções em View: Além de congelar painéis, na aba View do Excel 2016 você encontra outras opções para visualizar os dados em uma planilha. Use uma nova janela: Ao clicar no comando Nova Janela, o Excel permite que você abra várias janelas com a mesma pasta de trabalho para que você possa comparar o conteúdo com mais facilidade. Você pode clicar no comando Organizar para organizar as janelas e visualizá-las na tela ao mesmo tempo. Dividir uma planilha: você pode dividir uma planilha para comparar dados diferentes e ver duas partes dela ao mesmo tempo. Primeiro, selecione a célula de onde deseja dividir a planilha e clique no comando Dividir. A folha será dividida em duas e você poderá se mover independentemente em cada uma das partes.