Como agrupar dados no Excel 2016 Saber agrupar dados no Excel 2016 pode ajudá-lo a organizar as informações e visualizá-las da maneira que precisar, pois essa opção permitirá ocultar ou visualizar diferentes seções de uma planilha. Como agrupar colunas ou linhas: Etapa 1: selecione as linhas ou colunas que deseja agrupar. Etapa 2: Na guia Dados da Faixa de Opções, clique no comando Grupo. Passo 3: As colunas ou linhas selecionadas serão agrupadas. Ao formar um grupo de células, um sinal de menos ( - ) aparecerá na parte superior da planilha, com o qual você poderá ocultar o grupo. Para ver as linhas ou colunas ocultas novamente, clique no sinal de adição (+), que ficará na parte superior da planilha. Como desagrupar colunas ou linhas: Etapa 1: selecione o grupo de linhas ou colunas que deseja desagrupar. Etapa 2: Na guia Dados, clique no comando Desagrupar.