Como criar uma função no Excel Como vimos na página anterior, o Excel 2016 possui uma aba onde você encontra todas as funções disponíveis. Essas funções estão agrupadas em nove categorias: AutoSoma: Permite acessar funções como Soma , Média , Máxima e Mínima , entre outras. Usado recentemente: a partir deste comando você poderá acessar as funções com as quais trabalhou recentemente. Financeira: esta categoria contém funções especializadas em operações contábeis e financeiras. Lógico: aqui você encontrará funções que o ajudarão a revisar os argumentos das condições ou valores da tabela que você está criando. Por exemplo, se um pedido valer menos de US$ 50, adicione US$ 5 de frete, mas se valer US$ 50 ou mais, não adicione nada. Texto: Contém funções que o ajudarão a trabalhar com texto em uma tabela para que o sistema possa considerá-lo ao construir fórmulas ou usar outras funções. Data e hora: nesta categoria você encontrará funções para trabalhar com dados de data e hora na tabela. Pesquisa e referência: aqui você encontrará funções como Hiperlink para adicionar um link a uma célula ou Endereço para criar uma referência a uma determinada célula. Matemática e trigonometria: Este comando inclui funções para criar argumentos numéricos, como arredondar um valor ou calcular um subtotal. Mais recursos: outros recursos são agrupados nesta categoria nas categorias Estatística , Engenharia , Cubo , Informações , Compatibilidade e Web. Ao lado dessas categorias, você encontrará o botão Inserir função que o ajudará a encontrar a função de que precisa. Ao clicar em qualquer uma dessas categorias, será exibido um menu onde você encontrará as diferentes funções que você pode usar. No entanto, o processo não é o mesmo quando se utiliza uma das opções de AutoSoma e uma função de qualquer outra categoria. Com AutoSoma: No comando AutoSoma você encontrará as opções: Soma: esta é uma função que usamos para somar rapidamente as quantidades de diferentes células. Média: Esta opção permite calcular a média das células selecionadas. Números de contagem: Esta opção é responsável por enumerar o número de objetos. Max – Esta função determina o valor mais alto entre as células selecionadas. Min: Esta função exibe a célula com o menor valor entre as células selecionadas. Vamos ver como você pode inserir uma dessas funções. Passo 1: Selecione a célula onde deseja inserir a função. Etapa 2: Na guia Fórmulas, clique no comando AutoSoma. Passo 3: Será exibido um menu onde você encontrará as opções Sum , Average , Count number , Max e Min . Clique na função que deseja usar. Passo 4: A função selecionada aparecerá imediatamente na célula indicada. Por exemplo, se selecionarmos a função Soma, todos os valores da coluna na qual você selecionou a célula serão adicionados. Se o Excel não selecionar o intervalo de células, você poderá alterá-lo manualmente. Com outras categorias: Passo 1: Após selecionar a célula onde a função irá, na aba Fórmulas, clique na categoria da tarefa que você precisa realizar. Passo 2: Lá será exibido um menu onde você pode selecionar a função que você vai usar. Etapa 3: Uma caixa de diálogo será aberta onde você poderá inserir os argumentos da função. Este espaço mudará dependendo do tipo de função que você usa. Assim que terminar, clique em OK. Passo 4: O resultado da função aparecerá na célula que você selecionou no início. Para copiar a função para outras células, clique no canto inferior direito da célula e arraste o ponteiro para as outras células.