Tabelas dinâmicas no Excel 2016 Embora você possa incluir muitas informações em uma planilha do Excel 2016, nem sempre é fácil analisar todos esses dados detalhadamente. Para casos como esses, existem tabelas dinâmicas, que, como o próprio nome indica, permitem interagir mais facilmente com uma tabela do Excel. Vamos ver como criar uma tabela e como usá-la. Como criar uma tabela dinâmica: Passo 1: Selecione uma das células da tabela com a qual você construirá a tabela dinâmica. É importante que nenhuma linha ou coluna dessa tabela esteja vazia. Etapa 2: na faixa de opções, clique na guia Inserir. Etapa 3: Clique no comando Tabela Dinâmica. Etapa 4: Uma caixa de diálogo será aberta de onde você pode criar a tabela. No nosso caso, escolheremos estar em uma nova planilha e selecionaremos que os dados que queremos analisar são uma tabela ou intervalo de células. Quando terminar, clique no botão OK. Etapa 5 – O Excel adicionará a tabela dinâmica a uma nova planilha e você poderá começar a trabalhar com ela imediatamente. Como usar uma tabela dinâmica: Ao criar uma tabela dinâmica, você verá um painel de controle no lado direito da planilha em que está trabalhando. A partir daí você pode criar e configurar a tabela. Por exemplo, neste painel você pode selecionar os campos que deseja adicionar ao relatório clicando neles. Conforme você adiciona elementos, eles serão adicionados às áreas Filtros, Colunas, Linhas ou Valores. Dependendo do tipo de campo selecionado, ele será adicionado a uma área padrão. Os campos não numéricos serão indexados na área de Linhas, as informações relacionadas a datas ou horas ficarão em Colunas e os campos numéricos ficarão na área de Valores. No entanto, se você quiser colocar um campo em outra área à qual o Excel o adicionou originalmente, poderá arrastá-lo para onde quiser. No nosso caso temos o orçamento de despesas de um ano. Entre os campos que podemos adicionar à tabela estão o tipo de despesas que houve e cada um dos meses. Como queremos apenas analisar o comportamento das despesas de janeiro a março, selecionaremos os campos Despesas, janeiro, fevereiro e março. Você pode modificar a tabela quantas vezes quiser clicando nos campos que deseja selecionar para vê-los na tabela ou desmarcá-los para removê-los da tabela. Atualizar uma tabela dinâmica: Se você adicionar ou alterar dados na tabela de origem da tabela dinâmica, a tabela de origem da tabela dinâmica não será atualizada imediatamente, então você pode fazer isso de duas maneiras: Opção 1: clique com o botão direito do mouse em qualquer parte da tabela dinâmica e selecione a opção Atualizar no menu que será aberto. Opção 2: selecione uma célula na tabela dinâmica que você deseja atualizar. Vá para a guia Analisar na Faixa de Opções. Lá, clique no comando Atualizar. Um menu será exibido, onde você deve escolher a opção Atualizar tudo. A tabela será atualizada imediatamente. Excluir uma tabela dinâmica: Etapa 1: Selecione a tabela dinâmica. Etapa 2: Na guia Analisar, clique no comando Ações. Passo 3: Será exibido um menu, onde você deve selecionar a opção Excluir. Passo 4: Será exibido um menu onde você poderá escolher se deseja Excluir todos ou Excluir os filtros que estão sendo usados.