Imprimindo no Excel 2016 Às vezes não será suficiente ter a planilha em seu computador, mas você pode precisar de uma cópia impressa do arquivo para compartilhá-lo com outras pessoas em uma reunião, por exemplo. Pensando nesses casos, agora mostraremos como você pode imprimir no Excel 2016 e como funcionam as diferentes ferramentas para ajustar a aparência da planilha ou planilhas que deseja imprimir. placa de impressão. Você encontrará a função Imprimir no modo de exibição Backstage. Para acessá-lo, clique na guia Arquivo e, no menu Backstage, clique em Imprimir . Será aberto um painel onde você encontrará: Botão Imprimir: Clique neste botão para enviar o documento para impressão. Cópias: Neste espaço você pode indicar quantas cópias do documento deseja imprimir. Imprimir planilhas ativas: Ao clicar nesta opção, será exibido um menu onde você poderá selecionar se deseja imprimir a planilha a partir da qual está trabalhando, imprimir a planilha inteira ou imprimir apenas as células selecionadas anteriormente. Agrupar: Esta opção permite definir a ordem em que deseja imprimir as páginas do arquivo. Por exemplo, se você ficar com a opção Agrupado, ele imprimirá o arquivo inteiro repetidamente até que todas as cópias solicitadas sejam impressas. Se você selecionar a opção Sem agrupamento, a primeira página será impressa primeiro com quantas cópias você solicitou e assim por diante. Orientação: Com esta opção você pode definir se deseja imprimir a planilha na horizontal ou na vertical. Tamanho da folha: Aqui você pode selecionar o tamanho da folha na qual você imprimirá o arquivo. Margens: Esta opção permite definir o tamanho das margens que o documento terá. Escala: Esta opção o ajudará a ajustar o tamanho da tabela que deseja imprimir. Como imprimir uma planilha no Excel 2016? Etapa 1: Vá para o painel Imprimir no Backstage View. Passo 2: Selecione quantas cópias você deseja imprimir do arquivo. Etapa 3: Clique no menu suspenso Impressora para escolher o computador a partir do qual você imprimirá o documento. Etapa 4: modifique quaisquer outras configurações necessárias. Passo 5: Quando terminar, clique no botão Imprimir.