Modificando o estilo de um gráfico Depois de inserir um gráfico, você pode não gostar de certos aspectos de como as informações são representadas. Mas não se preocupe, você pode fazer alterações com muita facilidade, vamos ver como. Alternar entre linhas e colunas: Por exemplo, temos um gráfico para comparar as despesas incorridas em janeiro, fevereiro e março, e as informações são agrupadas por tipo de despesa e a cada mês é atribuída uma cor no gráfico. No entanto, queremos agrupar as informações por mês, então o que devemos fazer? Etapa 1: selecione o gráfico que deseja editar. Você verá duas novas guias na Faixa de Opções chamadas Layout e Formato. Clique na guia Projeto. Etapa 2: clique no comando Alternar entre linhas e colunas. Passo 3: As informações que estão no eixo horizontal ou eixo X passarão para o eixo vertical ou eixo Y e vice-versa. Alterar o tipo de gráfico: Se você perceber que a informação não está bem expressa em um gráfico, você pode alterá-la. Etapa 1: selecione o gráfico e clique na guia Design. Etapa 2: clique no comando Alterar tipo de gráfico. Etapa 3: Uma caixa de diálogo será aberta na qual você poderá escolher o tipo de gráfico que deseja usar. Quando terminar, clique no botão OK para salvar as alterações feitas. A mudança será refletida imediatamente. Outras alterações que você pode fazer são: Adicionar um elemento: Para adicionar um novo elemento ao gráfico, seja um eixo, um título ou um rótulo de dados, entre outras coisas, vá para a aba Design e clique no comando Adicionar elemento do gráfico . Um menu será exibido onde você pode escolher o elemento que deseja adicionar. Use outras cores: Na guia Design, você também encontrará o comando Alterar cores. Clicar neste botão exibirá um menu no qual você pode escolher a combinação de cores que deseja usar. Modificar um elemento do gráfico: Se você deseja alterar, por exemplo, um título, clique duas vezes na caixa de texto do elemento que deseja editar e escreva o que deseja. Use layouts predefinidos: se você precisar adicionar vários elementos ao layout do gráfico, mas não quiser fazer isso um por um, na guia Layout você encontrará o comando Layout rápido. Um menu será exibido onde você verá uma série de designs predefinidos que você pode usar para modificar seu gráfico. Barra de Estilos de Layout: Por último, mas não menos importante, na guia Layout você também encontrará diferentes Estilos de Layout dos quais você pode escolher um para alterar a aparência de um gráfico. Clique na seta que ficará no canto inferior direito desta barra para expandir o menu completo de estilos.