Como criar um novo arquivo no Excel 2016 Assim como os arquivos do Word são chamados de documentos, os arquivos com os quais você trabalha no Excel são chamados de pastas de trabalho. Toda vez que você inicia um novo projeto no Excel, você deve criar uma nova pasta de trabalho. Você pode escolher entre um livro em branco ou um dos modelos pré-concebidos. Você pode criar um novo arquivo de duas maneiras: ao abrir o Excel ou no modo de exibição Backstage. Ao abrir o Excel, a primeira coisa que você verá é a opção de criar uma nova pasta de trabalho ou abrir um dos projetos salvos em seu computador. Lá, clique na opção de sua preferência. Por outro lado, para criar uma nova pasta de trabalho no modo de exibição Backstage, siga estas etapas: Etapa 1: Clique na guia Arquivo, que estará na Faixa de Opções. Etapa 2: a visualização dos bastidores será aberta. Lá, selecione Novo no menu que você verá no lado esquerdo da janela. Passo 3: Você verá todas as opções de planilhas que você pode usar. Clique na opção desejada.