Formatação condicional no Excel 2016 Quando você tem muitos dados, pode ser difícil ver as tendências que os dados representam, portanto, a formatação condicional é uma ótima ferramenta para você entender melhor as informações da tabela. Ao aplicar a formatação condicional em uma planilha, você verá algo como: Permite adicionar automaticamente alguma cor ou ícone às células, dependendo do valor. Por exemplo, na planilha que mostramos anteriormente, estabelecemos que se um número for maior que 4.000, a célula ficará verde e, se for menor que 3.500, ficará vermelha. Como criar formatação condicional: Etapa 1: selecione todas as células às quais deseja adicionar formatação condicional. Etapa 2: Na guia Início, clique no comando Formatação Condicional. Passo 3: Será exibido um menu no qual você pode escolher o tipo de formato que deseja aplicar. No nosso caso, selecionaremos a opção Realçar Regras da Célula. Passo 4: Outro menu será aberto onde você poderá escolher a regra de acordo com a qual o formato escolhido será aplicado. Por exemplo, escolher a opção É maior que marcará as células que possuem um valor mais alto do que você indica ao programa. Passo 5: Uma caixa de diálogo aparecerá onde você pode especificar a regra. Em nosso exemplo, vamos dizer para preencher as células que têm um valor maior que 4500 com uma cor verde escura. Quando terminar, clique no botão OK. Se você deseja adicionar formatação adicional para, por exemplo, destacar figuras abaixo de um determinado intervalo, basta repetir as etapas acima. Além disso, existem muitos outros tipos de formatação condicional, por exemplo: Como remover a formatação condicional: Se você deseja desativar a formatação condicional em uma planilha, siga estas etapas: Etapa 1: selecione as células onde deseja desativar a formatação condicional formatação. Etapa 2: clique no comando Formatação Condicional, que estará na Faixa de Opções na guia Início. Passo 3: Um menu será exibido. Lá, selecione a opção Limpar regras. Passo 4: Você verá que um novo menu será aberto com as opções Limpar réguas das células selecionadas e Limpar réguas da planilha inteira. Clique na opção que se adequa ao resultado que deseja obter e a formatação será removida.