Inserir função no Excel No Excel 2016 você tem uma vasta biblioteca de funções na aba Fórmulas, mas pode acontecer de você não saber qual função usar. Nesses casos, você pode usar o comando Inserir Função. Vejamos como: Neste exemplo, queremos calcular o número de dias que se passaram entre o pedido de um produto e a chegada ao estoque. Então vamos usar as informações das colunas E e F para anotar o resultado na coluna G. Passo 1: Selecione a célula onde a função irá. Passo 2: Vá para a guia Fórmulas na Faixa de Opções e clique no botão Inserir Função. Etapa 3: A caixa de diálogo Inserir Função será aberta. No espaço em Pesquisar função, digite a tarefa que deseja executar e clique no botão Ir. Por exemplo, neste caso, escreveremos "contar dias". Passo 4: Você verá que o sistema lhe dará uma série de funções que podem ser utilizadas para o que você deseja fazer. Na parte inferior da caixa aparecerá uma breve descrição de cada uma das funções. Selecione o recurso que deseja usar e clique em OK. Para este exemplo, usaremos a função WORKDAYS. Passo 5: Em seguida, uma caixa será aberta onde você poderá adicionar os argumentos da função. Aqui você deve selecionar as células que serão consideradas na função. No nosso caso, colocaremos E3 no campo Data de início e F3 no campo Data de término. Quando terminar, clicaremos em OK. Passo 6: A função fará o cálculo e o resultado aparecerá na célula que você selecionou no início. Para copiar a função para as outras células, clique no canto inferior direito da célula e arraste o ponteiro para todas as células onde deseja copiar a função.