Modificar uma tabela no Excel 2016 Agora que você sabe como criar e inserir uma tabela, vamos ver como você pode modificar suas características. Nesta página, aprenderemos como adicionar mais linhas e colunas a uma tabela e como você pode alterar o estilo de uma tabela depois de criá-la. Como adicionar linhas ou colunas a uma tabela: E se, ao terminar de criar uma tabela, você perceber que perdeu algum conteúdo? Você pode fazer isso de duas maneiras: Insira o novo conteúdo em uma linha ou coluna consecutiva à tabela. O sistema anexará imediatamente essas novas informações à tabela. Clique no botão que ficará no canto inferior direito da tabela e arraste-o para criar novas linhas ou colunas. Em seguida, insira o conteúdo desejado nos novos espaços. Como alterar o estilo de uma tabela: Talvez depois de criar uma tabela você queira alterar o estilo que ela possui, seja porque não atende às especificações que você precisa ou porque não gosta do design. Para fazer isso, siga estas etapas: Etapa 1: Selecione uma célula da tabela. Etapa 2: Na guia Design, clique na seta no menu de estilos de tabela para exibir o menu. Etapa 3: selecione o estilo de tabela que deseja usar no menu e ele será aplicado imediatamente. Modifique as opções de um estilo de tabela. Digamos que você já escolheu um estilo de mesa que você realmente gosta, mas não atende perfeitamente às suas necessidades. Nesse caso você pode modificar a tabela habilitando ou desabilitando algumas opções como Linha de Cabeçalho, Linha Total, Linhas em Faixa, Primeira Coluna, Última Coluna, Colunas em Faixa e Botão Filtro. Vamos ver como fazer: Passo 1: Selecione qualquer célula da sua tabela e clique na aba Design. Etapa 2: na faixa de opções, você encontrará as opções de estilo de tabela. Lá, clique nas opções que deseja ativar e desativar. No nosso caso, precisamos destacar a primeira coluna e a linha de totais em nossa tabela, mas não estamos interessados em filtros e linhas sendo agrupados, então clicaremos em Primeira coluna e linha de totais para ativar essas opções e clique no botão Filtrar e nas Linhas com faixas para desativá-los. As alterações serão imediatamente inseridas na tabela.