Como usar Localizar e Substituir no Excel 2016 Quando você trabalha com muitas informações no Excel, pode ser difícil encontrar um dado específico, para o qual você pode usar o comando Localizar e caso precise alterar alguns o conteúdo, você pode usar o comando Substituir. Vamos ver como usar essas duas ferramentas do Excel. Como encontrar conteúdo: Etapa 1: Na guia Início da Faixa de Opções, clique no comando Localizar e Selecionar. Passo 2: Um menu será exibido. Lá, selecione a opção Pesquisar. Etapa 3: A caixa de diálogo Localizar e substituir será aberta. Lá, digite o conteúdo que você está procurando e clique no botão Localizar próximo. Passo 4: Assim que o sistema encontrar algo que corresponda à sua pesquisa, ele selecionará a célula onde está. Clique em Localizar próximo para ver o próximo resultado da pesquisa ou Localizar tudo para que o sistema mostre todos os resultados da pesquisa. Quando terminar, clique em Fechar para sair da caixa de diálogo. Então você pode continuar trabalhando normalmente na planilha. Você também pode usar o comando CTRL + F no teclado para acessar a função Localizar. Como substituir o conteúdo de uma célula: Caso seja necessário alterar o conteúdo de uma célula, você pode usar a ferramenta Substituir para localizá-la e substituí-la. Etapa 1: clique no comando Localizar e selecionar, que você verá na guia página inicial da faixa de opções. Passo 2: Um menu será exibido. Lá, clique na opção Substituir. Etapa 3: A caixa de diálogo Localizar e substituir será aberta. No espaço Localizar, digite o conteúdo que deseja localizar e, no espaço Substituir, digite o conteúdo pelo qual deseja substituí-lo. Quando terminar, clique no botão Localizar próximo . Passo 4: O sistema mostrará os resultados que correspondem à sua pesquisa. Revise-os antes de fazer qualquer alteração e clique em Substituir para alterar o primeiro resultado retornado pelo sistema ou em Substituir tudo para alterar o conteúdo de todas as células que correspondem à sua pesquisa. O sistema executará a alteração que você indicou.