Como inserir um gráfico no Excel 2016 Os gráficos podem ser uma ótima ferramenta para representar os dados que você tem em uma planilha. Existem diferentes tipos de gráficos que você pode usar, entre os quais: Gráfico de colunas ou de barras: são frequentemente usados para comparar informações, mas podem ser usados para diferentes tipos de funções. Nesse tipo de gráfico, as barras podem ser horizontais ou verticais. Gráfico de linhas: Este tipo de gráfico é especialmente usado para mostrar tendências. Caracteriza-se pelo fato de que os pontos que representam os dados são unidos por linhas, o que facilita a visualização de como uma tendência aumenta ou diminui ao longo do tempo. Gráfico de pizza: esses tipos de gráficos também são chamados de gráficos de pizza ou gráficos de queijo. É amplamente utilizado para representar porcentagens e comparar valores. Gráficos de área: são muito semelhantes aos gráficos de linhas, mas têm a área abaixo de cada linha preenchida para marcar a diferença entre as variáveis que estão sendo tratadas na tabela. Gráficos de superfície e de radar – Esses tipos de gráficos permitem combinar dois conjuntos de dados diferentes. A forma como apresenta os dados assemelha-se a um mapa topográfico. Gráficos de hierarquia: Esses gráficos comparam e exibem informações hierarquicamente, ou seja, do mais alto ao mais baixo. Gráfico em cascata – permite ver como um total em execução é afetado pelos valores adicionados ou subtraídos. Agora vamos ver o que você precisa fazer para inserir um gráfico no Excel 2016. Etapa 1: selecione todas as células ou a tabela com os dados que deseja representar no gráfico, incluindo os títulos ou a referência de dados. No nosso caso, temos um orçamento de despesas mensais e queremos criar um gráfico que nos mostre em que mais dinheiro foi gasto durante o mês de janeiro, então selecionaremos a coluna onde está detalhado o tipo de despesa e a coluna onde estão os dados do mês em que estamos interessados. Passo 2: Na aba Inserir você encontrará nove categorias de gráficos. Ao clicar em qualquer um deles, um menu será exibido com os gráficos que você pode escolher nessa categoria. Lá, clique no que você deseja usar. No nosso caso, clicaremos no comando Inserir gráfico circular ou de rosca e, no menu suspenso, selecionaremos uma das opções. Passo 3: O gráfico que você escolheu será imediatamente inserido na planilha. Caso você não saiba que tipo de gráfico deseja usar, pode usar o comando Gráfico Recomendado, que fará várias sugestões com base nas informações das células selecionadas.