Como salvar um arquivo no Excel 2016 Salvar o arquivo em que você está trabalhando é essencial para poder manter as alterações feitas nele. Você poderá salvá-lo no computador em que está trabalhando ou no OneDrive, a plataforma de armazenamento de informações da Microsoft. Vamos ver como fazê-lo. Passo 1: Clique no comando Salvar que estará na Barra de Ferramentas de Acesso Rápido. Etapa 2: se esta for a primeira vez que salva esse arquivo, a opção Salvar como da visualização Backstage será aberta. Lá você deve escolher onde deseja salvar o arquivo. Se você deseja salvar o arquivo no computador em que está trabalhando, deve selecionar a opção Este PC. Se você deseja salvar o arquivo na nuvem, selecione a opção OneDrive: Pessoal. Lembre-se de que você precisa entrar no programa com sua conta da Microsoft para salvar arquivos no OneDrive. Passo 3: Em seguida, você deve escolher a pasta onde deseja salvar o arquivo e dar um nome a ele. Quando terminar, clique no botão Salvar. Se você fizer outras alterações na planilha, basta clicar no comando Salvar na Barra de Ferramentas de Acesso Rápido e elas serão salvas imediatamente. Use Salvar como para fazer uma cópia: Se você deseja criar uma cópia do arquivo, pode usar a opção Salvar como e, assim, editar a cópia sem alterar o documento original. Por exemplo, digamos que temos uma pasta de trabalho chamada Orçamento Mensal 2016 e queremos usá-la como modelo para outro documento, mas não queremos alterar o documento original, o que podemos fazer? Passo 1: Abra sua planilha e clique na guia Arquivo. Etapa 2: clique em Salvar como na visualização Backstage. Lá, selecione a pasta onde deseja salvar a cópia do arquivo, escreva o nome que ele terá e clique no botão Salvar. Agora você pode modificar a cópia da planilha o quanto quiser sem danificar o arquivo original.