Como classificar dados no Excel 2016 À medida que você adiciona mais informações a uma planilha, a organização se torna ainda mais importante. Nesta página você aprenderá a lidar com algumas das ferramentas que você pode encontrar no Excel 2016 para classificar e ordenar dados. Você deve ter em mente que o Excel permitirá que você classifique a planilha inteira ou apenas uma parte dela, dependendo de sua preferência. Organize uma planilha: Neste exemplo vamos organizar a planilha de um pedido de camiseta de acordo com a ordem alfabética dos sobrenomes das pessoas que fizeram o pedido. Vamos ver como fazê-lo. Passo 1: Selecione uma célula na coluna que você usará para organizar a planilha. Por exemplo, selecionaremos uma célula da coluna Sobrenome. Etapa 2: Na guia Dados da Faixa de Opções, clique no comando AZ para organizar o conteúdo da coluna selecionada em ordem alfabética de A a Z ou no comando ZA para organizá-lo de Z a A. Nesse caso, usaremos a opção AZ. Passo 3: A planilha será classificada de acordo com a organização das colunas que modificamos. Como organizar uma parte da página: Passo 1: Selecione o intervalo de células que deseja organizar. Etapa 2: Na guia Dados da Faixa de Opções, clique no comando Classificar. Etapa 3: A caixa de diálogo Classificar será aberta. Lá, no espaço Coluna, escolha por qual das colunas que compõem o intervalo selecionado você deseja classificá-lo. Passo 4: Em Critérios de Pedidos escolha que tipo de pedido deseja implementar. Passo 5: Feito isso, clique em OK. A porção de células que você escolheu será organizada de acordo com a coluna selecionada e o tipo de ordem que você escolheu.