Elementos do Excel 2016 Uma das primeiras coisas a aprender sobre o Excel 2016 é como sua interface é organizada. Vejamos: 1. Barra de acesso rápido: Aqui você encontra acesso a funções como Salvar , Desfazer e Refazer , não importa em qual aba você esteja trabalhando. Você pode modificar os comandos nesta barra dependendo de suas necessidades. 2. Faixa de opções: Todos os comandos necessários para trabalhar no Excel estarão lá. A faixa de opções é composta por várias guias onde os comandos são agrupados. Por exemplo, na guia Fórmulas, você encontrará comandos como Inserir Função e Soma Automática . 3. Caixa O que você deseja fazer?: Esta caixa é uma barra de pesquisa onde você pode pesquisar as ferramentas ou comandos que deseja usar. 4. Conta da Microsoft: A partir daqui, você pode entrar com uma conta da Microsoft ou acessar suas informações de perfil. 5. Caixa Nome: Nesta caixa você verá o nome da célula selecionada. 6. Barra de fórmulas: Você pode inserir ou editar os dados, a fórmula ou a função inserida em uma célula específica. 7. Colunas: Uma coluna é um grupo de células verticais identificadas por uma letra. 8. Linhas: Uma linha é uma linha horizontal de células que identificamos por um número. 9. Células: Cada um dos retângulos que compõem uma planilha é chamado de célula. Eles são identificados pela letra da coluna e pelo número da linha a que pertencem. 10. Planilhas: Os arquivos do Excel são chamados de planilhas e cada um deles pode conter várias planilhas. Nesta área, você verá quantas planilhas compõem a pasta de trabalho na qual está trabalhando. Basta clicar na planilha que você deseja acessar. 11. Tipo de Visualização: Existem três tipos de visualização de arquivos no Excel: Normal, Layout de Página e Visualização de Quebra de Página. Você só precisa clicar na opção que deseja escolher. 12. Zoom: Aqui você pode clicar no controle de zoom e arrastá-lo para a esquerda ou direita para ampliar ou reduzir a planilha em que está trabalhando. Clique em Praticar! para ver o interativo. Lá, clique em cada um dos pontos amarelos para ver como está a interface do Excel 2016. Pratique! X