Compartilhar um documento no Excel 2016 Você sabia que desde o Excel 2016 você pode compartilhar uma pasta de trabalho com outras pessoas, enviá-la como anexo de email ou criar um link a partir do qual outras pessoas possam acessá-la? Como compartilhar um arquivo? Compartilhar um arquivo permite que outra pessoa visualize, comente e edite a pasta de trabalho ao mesmo tempo que você. Lembre-se de que, para fazer isso, você deve primeiro entrar com sua conta Microsoft no programa. Etapa 1: Clique na guia Arquivo para acessar a Visualização dos bastidores. Etapa 2: no menu Backstage, clique em Compartilhar. Passo 3: Depois, selecione a opção Compartilhar com outras pessoas e clique no botão Compartilhar com pessoas. Passo 4: Um painel será aberto no lado direito da planilha em que você está trabalhando. Lá, digite o e-mail ou nome do contato com quem você deseja compartilhar o arquivo, selecione se deseja que a pessoa possa editar ou apenas visualizar o livro e anexe uma mensagem, se desejar. Quando terminar, clique em Compartilhar . Para que a pessoa com quem você compartilhou a pasta de trabalho acesse o arquivo, ela também deve ter uma conta da Microsoft. Outras maneiras de compartilhar uma planilha no Excel 2016. Na parte inferior do painel Compartilhar, você encontrará duas outras opções: Enviar dados como anexo: esta opção permite enviar a planilha por e-mail como anexo. Obter um link para compartilhar: esta opção criará um link a partir do qual outras pessoas poderão acessar a pasta de trabalho para editá-la ou apenas visualizá-la. Você pode compartilhar este link com quem quiser. Lembre-se de que você pode compartilhar um livro de cálculo com quantas pessoas quiser.